
            1:（高级）C++后台开发工程师 
 20k-40k·16薪 /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：

负责直播后台系统开发与优化。



任职资格：

1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上C++后台开发经验；

2. C++基础好，对技术有热情；有互联网大并发后台开发经验；

3. 逻辑思维好，有技术追求，责任心强。
            
            2:41071-腾讯会议C++/Windows... 
 20k-40k·14薪 /广州 / 经验不限 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责
1. 负责腾讯会议 C++ 跨平台框架的开发和维护
2. 负责腾讯会议 C++ 跨平台框架架构设计
工作要求
1. 计算机相关专业本科以上学历
2. 5 年以上 C++ 开发经验
3. 对 stl 等标准库有深入了解
4. 有音视频相关开发经验的优先
5. 有 Windows，Mac，iOS，Android 开发经验的优先
6. 编程基本功扎实，具有良好的代码风格
7. 熟悉面向对象程序设计，熟悉常见的设计模式
8. 工作态度积极，善于主动学习思考，责任心强，对技术有强烈兴趣
9. 思路严谨，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务
10. 有良好的沟通协作能力、抗压能力，有强烈的主人翁意识推进项目进展
            
            3:c++后台开发工程师 
 25k-45k·16薪 /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责
1. 负责直播产品的后台开发工作；
2. 负责中大型项目的后台server软件架构和整体框架设计；
3. 参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。

工作要求
1. 本科及以上学历，至少2年以上相关开发经验；掌握C/C++/C等编程语言中的一种或几种，并有实际的项目开发经验；
2. 熟悉Linux下的网络编程及常用的系统编程知识，熟悉互联网应用协议；了解并使用过KV存储，如Redis，了解MySQL及其相关开发；对rpc和微服务有一定了解；
3. 具有良好的分析解决问题能力，能独立承担开发任务，有一定的项目进度把控能力；责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动，好学；
4. 拥有扎实和体系完备的计算机专业知识，有互联网高并发、高性能开发经验者优先；有直播开发经验者优先。
            
            4:高级C++开发工程师（大数据... 
 20k-40k·13薪 /广州 / 经验5-10年 / 学历不限 / 全职 
 职位描述：
岗位描述：
1.负责大数据平台调度系统、监控告警的开发以及维护，调度系统的重构优化等；
2.离线大数据平台的日常维护以及故障处理；
3.负责开发过程中的关键技术问题的攻关，能够提供完善的技术方案；
4.根据公司的业务发展特点，研究相关的大数据技术前沿。


岗位要求：
1.本科及以上计算机及相关专业，具有3年以上C++项目经验，同时具有java经验优先；
2.熟悉linux开发环境，熟练使用C标准库/STL开发库等，熟悉C++线程同步；
3.有MFC/QT/Duilib/soui/POCO等的开发经验，熟悉POCO框架优先；
4.熟悉调度系统、监控告警的运作机制优先；
5.学习能力高，适应性好，有强烈责任心，能主动发现并解决技术难题者优先；
6.具备良好的沟通能力以及团队合作精神。
            
            5:C++开发工程师 (MJ003554) 
 20k-40k·13薪 /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位要求：
负责YY直播业务基础平台或中台系统的开发、优化及维护工作。


任职资格：
1. 本科以上学历， 计算机或相关专业；
2. 2年以上Linux C++后台开发工作经验；
3. 熟悉分布式系统设计、高并发网络模型；
4. 熟悉数据库开发，熟练使用SQL；
5. 优秀的分析和解决问题的能力，强烈的责任心和团队精神；
6. 有高并发、高可用分布式系统设计经验者优先。
            
            6:C++服务端主程 
 18k-25k /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
【岗位职责】

1．实现关键框架代码，编写服务器端总体设计文档；

2．负责服务器端架构设计、模块划分、团队合作和人员分工；

3．主导执行服务器端开发，对服务器端软件质量负全责；

4．协调与客户端、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；

5．对于服务器技术难题负责组织攻关。



【任职要求】

1．大学本科以上学历，三年以上游戏服务端C++开发经验；

2.一年以上服务器主程工作经验，有rpg回合制手游经验优先考虑；

3良好的面向对象编程思想，熟悉至少一种脚本语言如python、lua；

4.熟悉MYSQL，redis等数据操作与优化；

5.了解TCP/IP、SOCKET等网络通信技术，掌握多线程编程；

6.思维严谨，逻辑清晰，良好的沟通能力，有较强的责任心与团队合作精神；

7.熟悉各类游戏服务器架构，了解相关开源框架优先。
            
            7:c++游戏开发工程师 
 18k-35k·13薪 /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责:
1.负责游戏服务端的框架和逻辑设计以及开发；
2.配合策划实现游戏逻辑功能，实现游戏各类核心玩法；
3.参与服务器日常优化、测试及维护。
任职资格:
1.本科以上学历，计算机、软件等相关专业，有游戏项目服务端开发经验优先；
2.熟悉游戏服务端的基本框架和逻辑，熟悉常见的数据结构跟算法；
3.熟悉网络编程，熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；
4.熟悉linux开发环境及常用命令；
5.熟练使用lua语言，拥有c/c++语言开发经验优先；
6.了解skynet框架、熟悉mongodb者优先。
            
            8:初级c++游戏开发工程师 
 10k-18k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责:
1.负责游戏服务端的框架和逻辑设计以及开发；
2.配合策划实现游戏逻辑功能，实现游戏各类核心玩法；
3.参与服务器日常优化、测试及维护。
任职资格:
1.**以上学历，计算机等理工类专业，211985应届毕业生优先；
2.熟悉游戏服务端的基本框架和逻辑，熟悉常见的数据结构跟算法；
3.熟悉网络编程，熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；
4.熟悉linux开发环境及常用命令；
5.熟练使用lua语言，拥有c/c++语言开发经验优先；
6.了解skynet框架、熟悉mongodb者优先。
            