
    1:python开发工程师 
 8k-15k /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.能独立完成系统后端代码的数据处理及编写开发；
2.负责核心产品的后端开发工作；
3.持续改进服务端架构和优化，增强系统稳定性；
2.根据产品需求，负责产品控制管理功能模块的设计和开发；
3.严格测试，及时维护，保证产品服务器稳定运行；
4.协同相关人员完成平台的测试工作，并持续对其进行优化。

任职要求：
1.***大专以上学历，计算机或通信相关专业；
2.2年以上Python项目开发经验，扎实的计算机基础；
3.熟悉django的Web相关开发框架，了解架构高可用，海量数据调优；
4.熟悉Unix/Linux操作系统常用命令，了解docker容器化，能编写shell脚本；
5.熟悉Mysql/Redis研发，sql优化要有一定经验；
6.具备良好的git代码管理，代码风格，解决问题的能力以及团协作能力；
7.工作态度积极和靠谱。
    
    2:python开发工程师 
 10k-15k /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.负责管理后台及相关接口的开发与维护；
2.负责服务端整体架构的设计、开发与维护；
3.独立完成模块的开发工作，并保证代码的质量；
4.设计反爬虫策略和屏蔽规则，提升网页的安全；
5.参与系统设计，并撰写技术文档；
6.新技术的研究和应用。

任职要求：
1、本科或以上学历，计算机、数学相关专业，3年以上python开发经验；熟悉flask框架；
2、熟悉各种Web前端技术，包括 html/javascript/css/jquery/ajax；
3、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；
4、熟悉Linux操作系统，熟悉ApacheTomcatNgnix等WebServer的部署和应用；
5、熟悉各类反爬虫策略，并有丰富的反爬虫实战经验；
6、拥抱新技术，有很强的学习能力。
    
    3:Python开发工程师 
 8k-12k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
-负责数据平台的数据开发工作，了解业务需求并根据需求对数据进行获取，清洗，统计分析。
-负责对代码进行编写，测试，部署直到用于生产环境，及后期维护。
-负责BI报表开发及维护。

岗位要求：
-计算机相关专业本科或以上学历，2年以上工作经验；
-精通python服务器端编程；
-熟识hbase/redis/mongodb/mysql等存储服务，了解docker原理。
-熟练数据处理流程，有数据获取，清洗，分析，建模相关经验，对数据与业务方面有足够的理解和敏感度，有流式数据处理经验更佳。
-良好的沟通能力，语言表达能力，团队协作力，工作细心，认真负责。


    
    4:编程猫少儿编程教师（Python... 
 8k-12k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1. 在线上针对12岁以上的青少年进行Python教学，能够使用通俗易懂亲和有趣的语言为学员讲解；
2. 做好备课、授课，熟课、课中记录、课后总结等一系列提供高教学质量的教学工作；
3. 撰写学生培养方案、发起知识共享讲座，与同事共同进步；
4. 为丰富课程内容制作相关课件资源；
5. 积极协助教研、技术等部门不断优化和完善产品质量和体验。
  任职要求：
1. 通过任职测评；
2. 对编程猫公司有一定了解且认可教学模式与理念；
3. 认同少儿编程理念，愿意在编程教育行业长期发展；
4. 普通话标准、表达能力强、词藻丰富，有耐心，抗压能力强。
5.本科以上学历，学过Python编程语言，计算机类专业优先。
    
    5:python开发工程师 
 9k-15k·13薪 /广州 / 经验不限 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责
1.负责公司管理系统的开发
2.负责公司数据项目的实施
3.负责公司自动化产品的研发
4.熟悉敏捷开发，编写高质量、整洁简单、可维护性的代码，构建可重复使用的代码以及公共库；
5.编写软件项目的技术及设计文档；

岗位要求
1.本科以上学历，计算机或者相关专业，具有2年以上的后端开发项目经验；
2.熟练使用python开发, 具有良好的编码风格, 能够编写基本的技术文档；
3.熟练使用一种web框架开发 (flask、django、tornado)、熟悉RESTful API；
4.掌握python多进程、多线程、协程、网络编程；
5.熟练使用linux操作系统 (常用命令、linux下python开发、linux生产环境部署)；
6.熟练使用mysql/mongodb/redis数据库操作, 有一定的数据库设计能力；
7.熟悉基本数据结构、常用设计模式；
    
    6:python工程师 
 10k-15k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
任职要求；

1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、2年及以上自动采集相关工作经验，具备丰富的海量数据自动采集工作经验；
3、良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验；
4、精通自动采集和反自动采集技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
5、熟悉分布式系统、多线程、云服务，精通一种以上开源自动采集框架，熟悉scrapy、 requests、pyspider等其中一个或多个自动采集框架以及原理，有开发自动采集框架经验；
6、对主流自动采集架构有深入研究，具有自动采集工具开发经验、及Linux 、Windows云服务器的运维经验；
7、有很强的学习能力和技术钻研能力，积极主动，思维灵活开放，有良好的沟通能力、团队合作精神。

岗位职责：

1、与同事交流、分享技术经验；
2、负责分布式自动采集和数据采集系统的架构设计和开发；
3、熟悉各类反自动采集策略，独立处理反反自动采集技术难点攻坚，并有丰富的反反自动采集实战经验；
4、深刻理解自动采集系统架构，能对系统架构提出自己的见解和优化方案，提升数据抓取的效率，保证数据的质量和及时更新；
5、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；
6、建立自动采集监测体系，及时分析及解决自动采集脚本在运行过程中出现的问题；
7、熟悉网络自动采集核心技术研究方向，研究优化算法，提升自动采集系统的效率及稳定性、可扩展性；
8、忠诚于公司的事业；
9、公司交办的其他事项。
    
    7:python开发工程师 
 6k-10k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责公司网络软件产品的功能开发以及维护；
2、解决公司产品开发以及线上问题，能够与运维沟通，保持上线系统稳定；
3、与产品、前端开发人员保持良好沟通，确保程序功能与需求一致；
4、保证代码质量与运行效率，持续进行项目功能优化与代码调优；
任职要求：
1、大专以上学历，计算机相关专业；
2、一年以上 Python 开发经验，熟悉常见软件架构模式和技术栈；
3、熟悉软件开发流程；
4、熟悉Django、Tornado、Flask、Scrapy 一个或多个框架的使用；
5、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis、PostgreSQL等数据库，对性能优化有了解；
6、熟悉网络通信技术，包括但不仅限于TCP/IP、HTTP、websocket的原理；
7、熟练掌握 Linux 平台，熟悉常见软件或服务，有一定的性能监控、调优相关经验；
8、熟悉代码管理工具svn/git等代码管理工具的使用；
9、有分布式系统、微信小程序，中大型运维平台、分布式系统开发经验者优先；
    
    8:Python开发工程师 
 10k-15k·15薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
【岗位职责】
1、负责公司各平台系统的需求开发与性能优化；
2、独立分析和解决研发过程中的问题，进行技术攻关。
3、参与制定/优化代码规范、测试规范、需求研发流程，提升开发效率和质量。

【岗位要求】
1、本科及以上学历，2年以上Python Web端管理系统(CMS)开发经验；
2、熟练Python编程，有一定的编程经验；熟悉常用设计模式，一定的算法与逻辑思维能力；
3、熟练常见Python开发框架（例如Scrapy/Twisted/Tornado/Django/web2py等），熟练MySQL数据库操作、数据批处理、数据同步；
4、熟练服务器部署/维护、运行环境搭建、Linux脚本编写和日常维护监控；
5、同时具备 python 、php 开发经验优先；具有APP消息推送系统经验优先。

【妈网福利】
1、具有行业竞争力的薪资待遇，年底多薪；
2、千万级数据核心项目，大咖云集；
3、每月至少2次技术分享，氛围浓郁；
4、弹性工作制，灵活配合；
5、超舒适环境云端办公，360°俯瞰CBD尽在眼底
6、便捷交通，双地铁直达；
7、团建基金、免费零食、节日福利、定期体检等，标配福利；
8、每月生日会，创意派对；
9、多元奖金项目制，丰厚年度奖励，豪华出国游、邮轮游。


    
    9:python开发工程师 
 15k-25k·14薪 /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.与产品经理、架构师、前端工程师等紧密合作，共同交付功能完善、稳定可靠的SaaS产品；
2.参与后台系统代码设计与开发,使用敏捷产品开发流程来确保功能按时交付；
3.编写、审查和维护技术文档；
4.研究和评估新技术和框架,持续改善和提高产品的性能、灵活性及稳定性。

岗位要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上后台开发工作经验；
2.精通Python开发语言；
3.精通MySQL，MongoDB，Redis等数据库；
4.熟悉Apache，Nginx，Tomcat；
5.熟悉Flask，Django等后台开发框架；
6.精通面向对象的分析与设计，精通设计模式；
7.有激情，有创造力，喜欢研究新技术，沟通能力良好。
    
    10:python开发工程师 
 20k-30k·14薪 /广州 / 经验5-10年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
1、负责 IoT 物联网边缘服务的设计、开发与维护；

2、按时、独立、高质量的完成功能设计与开发工作，对代码要求严格；

3、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立定位解决问题；

4、善于思考，能自主提出改善产品方案；

任职要求
1、计算机相关专业，扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少4年以上相关工作经验；

2、精通 Python 语言，熟悉 RESTful API，至少熟悉一种 Python web 框架（Django、Flask、Tornado等）；

3、熟练使用 Linux 操作系统，熟悉各种常用命令及服务，熟练应用 Git 进行团队协作开发；

4、熟悉 Redis，MySQL/PostgreSQL，MongoDB，RabbitMQ/Kafka 中的多个服务，熟悉MQTT通讯协议的逻辑结构；

5、能独立设计程序架构及功能模块的逻辑结构，良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，熟悉各种设计模式；

6、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；

7、有 Docker，Kubernetes，Jenkins 等使用经验，了解 IOT 物联网行业者优先；

8、以IOT和物联网为职业发展方向者优先；

工作地址
广东-广州-天河区-粤垦广州天河区粤垦路607号力达广场A2座5层
    
    11:python工程师 
 13k-25k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：  1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档  2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护  3、严格测试，保证代码的可靠，安全  任职要求：  1.1-3年python的开发经验。  2.掌握Python多线程/进程编程技术。  3.了解Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。  4.熟悉mysql，redis，MongoDB等常见数据库，了解使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法。  5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；  6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。  。 
    
    12:中高级python后台工程师 
 15k-30k·14薪 /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.与产品经理、架构师、前端工程师等紧密合作，共同交付功能完善、稳定可靠的SaaS产品；
2.参与后台系统代码设计与开发,使用敏捷产品开发流程来确保功能按时交付；
3.编写、审查和维护技术文档；
4.研究和评估新技术和框架,持续改善和提高产品的性能、灵活性及稳定性。

任职资格：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上后台开发工作经验；
2.精通Python开发语言；
3.精通MySQL，MongoDB，Redis等数据库；
4.熟悉Apache，Nginx，Tomcat；
5.熟悉Flask，Django等后台开发框架；
6.精通面向对象的分析与设计，精通设计模式；
7.有激情，有创造力，喜欢研究新技术，沟通能力良好。
    
    13:linux c/c++ Java Python（... 
 20k-40k /广州 / 经验3-5年 / 硕士及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责:
1、高级专业技术人员职位，独立负责工作小组，给下级成员提供引导或支持；
2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；
3、整合并优化项目开发所需各种资源；
4、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；
5、参与软件系统的设计和分析；
6、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。
任职要求：
1、三年以上工作经验，计算机及相关专业硕士及以上学历
2、有扎实的计算机及相关方向理论基础，具备优良的数学功底
3、优秀的算法和数据结构能力
4、至少掌握C/C++、Java、Python等一门编程语言，熟悉Linux系统开发，有开发完整项目经验
5、学习领悟能力强，有自我驱动和独立解决问题的能力
6、有较强的上进心和学习能力，良好的团队精神和合作精神
    
    14:python爬虫工程师 
 8k-12k /广州 / 经验不限 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.负责数据的抓取、解析、清洗、入库、优化；
2.构建和开发在海量数据下多维分析的数据分析平台
3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点；
4.完成公司需求的api;
5.完成上级交办的其他工作任务；
任职要求：
1.计算机、软件工程、自动化等相关专业毕业；
2.熟悉Python语言，Python开发经验1年以上，至少熟悉一种框架，如Flask、Django等；熟悉使用selenium,熟练使用 requests、urllib模块；
3.熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、jQuery、 Nodejs、Ajax等Web前端技术；
4.熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；
5.熟悉MariaDB（MySQL）、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统（RDBMS）；
6.精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
7.具有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。
    
    15:Python运维工程师 
 8k-12k /广州 / 经验不限 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、根据需求分析文档，进行系统功能模块开发；
2、配置自动发现、自动采集功能等模块开发；

岗位要求：
1、3年及以上运维开发工作经验；
2、具备python前后端开发经验；
3、熟练掌握Django等主流框架，有相关经验做过agent采集，能够直接快速上手；
4、熟练掌握shell脚本。
    