
            1:嵌入式软件开发 
 10k-15k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
根据产品方案,硬件调试、软件编写、系统联调、配合线路设计、电子配件选型等工作。
熟悉STM单片机系统，精通上位机软件，ARMCortexMIPS体系架构.2年及以上的单片机软件开发经验。
做过3d打印机项目的，或者机械臂项目的，了解控制系统软件设计优先考虑。
有创业精神，能独立思考。
期待您的加入！
            
            2:嵌入式Linux应用开发 
 12k-20k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1. 负责嵌入式Linux平台上应用软件的软件模块设计、编码开发调试、单元测试等工作；
2. 负责车辆诊断设备软件的编码；
3. 负责配合硬件工程师一起完成嵌入式网关设备的软硬件联合调测；
4. 负责研发资料设计文档、说明文档的归档整理，产品化过程；
5. 负责网络透传协议相关产品的升级、维护和技术支持工作。

任职要求：
1. 本科或以上学历，电子信息、自动化、计算机或相关专业，2年以上开发经验;
2. 精通C/C++ 语言编程，至少熟悉一种脚本语言（shell、python等）;
3. 具备Linux应用系统独立模块设计和开发能力，熟练使用 Linux 的多进程、多线程和同步互斥机制;
4. 熟悉嵌入式Linux下面的驱动，屏幕驱动、网络驱动、CAN驱动、GPIO控制/调用等；
5. 熟悉UDP/TCP协议，能独立进行 TCP/UDP等网络通讯开发;
6. 有嵌入式硬件基础，车联网相关经验者优先；
7. 良好的沟通和学习能力，做事积极主动，认真细心，具有高度的责任心，团队协作精神。
            
            3:嵌入式软件开发工程师 
 15k-30k /广州 / 经验3-5年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：

1、按照研发要求，完成软件的详细设计，代码实现，单元测试，集成测试；

2、根据产品需求完成单片机数字电路原理设计和硬件调试；

3、对开发的软件质量和进度负责。完成上级安排的相关工作。

岗位要求：

1、本科或以上学历，有乐器开发经验或音频类产品软件开发经验者，会乐器演奏或懂乐理者优先；

2、熟悉了解法国Dream音源芯片底层架构,理解其开发套件的相关细节，可以直接调用其接口完成功能的调用，精通ARM或其他嵌入式单片机底层，可配合Dream音源芯片进行二次功能，音色的开发工作；

3、有吉他，电鼓，电子琴，电钢琴，MIDI键盘，DJ控制器，耳机，蓝牙音响，麦克风等其中任意一款产品的开发经验优先考虑。

【加入蓝深，您可以享受以下福利待遇】

1. 休息休假：双休，9：00-17：30，午休1.5小时。每周五17:00下班。所有假期按国家标准执行，享有年假、春节假、带薪婚假、生育假、陪产假、丧假、病假等。

2. 保险福利：五险一金+商业意外险。

3. 薪酬奖金：高于同行业的薪酬水平；旺季销售奖金；年终奖；优秀员工实行股权激励；购房无息贷款。

4. 生活福利：拥有员工餐厅及优厚的餐费补贴，选用优质食材，每天菜式丰富多样，免费提供老火汤；茶水间无限量供应咖啡茶饮。

5. 每周下午茶，每月部门聚餐，生日会及生日礼金，节日精美礼品、年度旅游、开门红包、年度体检等。

6. 培训与发展：蓝深学院和创新孵化中心专业导师教授，快速熟悉工作融入团队，成为行业人才精英；定期开设业务课程，提高核心技能。

7. 晋升：每年两次调薪机会，公司为员工提供了良好的发展通道，实现专业技术、管理发展双通道发展。

8.员工活动：羽毛球队、篮球队、乒乓球队、足球队、乐器兴趣组，桌游组、户外拓展组、游泳组等；圣诞趴，节日福利数不胜数。
            
            4:嵌入式软件开发工程师 
 10k-18k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1. 负责AIoT物联网/智能家居产品嵌入式产品开发；
2. 负责软件系统方案设计及产品功能实施方案的调研；
3. 协助硬件工程师完成产品调试和测试；
4. 负责相关技术文档的编写
任职要求：
1、具有优秀的C/C++语言编程能力，有良好的编码风格，对C/C++程序常见陷阱有足够的洞察力以及处理能力；
有IP Camera/视频编解码开发经验优先，熟悉rust或golang语言优先；
2、熟悉IoT开发，掌握Linux/RTOS软件设计/开发/调试过程；
3、熟悉多进程、多线程、网络编程、IPC、串口、WIFI/蓝牙等开发；
4、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识，熟悉和掌握常用的设计模式；
5、有较强的代码阅读能力，能快速通过代码了解框架整体实现流程及原理；
6、具备良好的团队合作意识和沟通能力；
7、具备良好的英文读写以及沟通能力。
            
            5:嵌入式开发工程师 
 12k-18k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责电子产品的软件方案设计、程序代码编写、功能模块实现与整机测试，以及相关设计文件的编制工作
2、配合完成产品功能特性、EMC、环境等相关型式实验、可靠性试验的评估及问题的解决
3、协助为产品在生产、销售、服务的过程中所遇到的技术问题提供技术支持

任职要求
1、本科以上学历、计算机、软件开发、电子信息工程等相关专业
2、2年以上相关工作经验，精通单片机汇编或C语言，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构
3、熟练ARM嵌入式软件开发方面
4、熟练掌握示波器 、逻辑分析仪等调试工具，具有电子产品软件故障分析功能
5、有相关水质传感器开发经验者优先
            
            6:嵌入式开发工程师 
 5k-10k /广州 / 经验不限 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
任职要求:
1.具备电气电子方面专业知识，能够熟练调试电子电路；
2.熟练掌握常用单片机（C51、STM32、AVR...）编程，熟悉C/C++、shell编程;
3.熟悉操作系统基本原理，具备一定的嵌入式linux研发工作经验，有android系统移植经验者优先；
4.具有android开发经验者优先；
5.有PCB画板调试经验优先；
有良好的沟通意愿和沟通能力，工作仔细，有责任心。
            
            7:嵌入式开发工程师（中/高级） 
 13k-20k /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责嵌入式系统软件开发、底层驱动各应用层开发。
2、负责嵌入式系统软件平台维护与持续优化。
3、负责产品功能开发与维护。
4、按照要求开发任务，解决遇到问题。
5、编写相关技术文档。
任职要求：
1、计算机、电子相关专业大专及以上学历，具有2年以上相关经验。
2、精通C/C++语言，有丰富嵌入系统软件开发经验，良好编码习惯与文档规范。
3、熟悉嵌入式软件设计方法，有程序设计经验，对软件模块化、可移植性有深刻理解。
4、有uCosII/contiki/FreeRTOS小型嵌入式产品开发经验、GPS/GSM等车载产品应用开发经验优化考虑。
4、具有较强团队协作能力、沟通能力、学习能力，具有较强抗压能力。
            
            8:嵌入式软件开发工程师 
 15k-20k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责:
1、负责商企定制版无线路由器及网关设备的eos及插件的开发及维护。
任职资格:
1、大学本科及以上学历，通信工程，计算机，软件工程等相关专业毕业；
2、三年以上嵌入式开发经验，熟悉OpenWRT下的程序开发。
            
            9:嵌入式开发工程师 
 8k-12k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、参与嵌入式软件系统的方案设计，负责嵌入式上的软件开发和维护；
2、基于ARM和Cortex-M3硬件平台的嵌入软件系统架构的设计，包括Linux嵌入式UI平台的架构设计和软件编程；
3、负责设备Linux应用层开发和通讯对接；
4、负责嵌入式软件的设计、编程、测试及技术文档的编写；
5、通过GPIO、串口等相关技术与硬件集成开发；
任职要求
1、本科以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，2年左右嵌入式软件开发经验；
2、精通C和C++，精通数据结构，具有良好的代码编写习惯；
3、熟悉ARM CortexA系列，熟练掌握嵌入式交叉编译环境和软件调试工具；
4、具有Linux下编程经验 ；
5、具备一定的硬件知识，熟悉ARM硬件架构及I2C、SPI、USB、Camera、LCD等常用硬件外设调试。
6、具有全志A系列主板、RK系列主板开发经验优先。
            
            10:嵌入式开发工程师 
 15k-30k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责工业检测设备的应用软件开发、优化和维护；
2、负责各种工业设备接入，数据采集模块设计和开发；

职位要求：
1、计算机科学相关专业本科以上学历，具有良好的英文阅读能力
2、2年C/C++嵌入式系统编程经验，熟悉linux开发，熟悉ARM体系结构以及NEON优化
3、精通TCP/IP协议栈、熟悉TCP、UDP网络编程
4、熟悉硬件接口协议，如I2C, SPI, UART，GigE等，熟悉硬件驱动程序
5、有CUDA代码优化经验优先
6、熟悉opencv及图像处理算法者优先

福利待遇：
1、优异的团队氛围，广阔的发展空间；
2、有竞争力的薪酬；
3、带薪年假、周末双休，法定节假日休假；
4、五险一金；
5、年终奖、绩效奖等各类奖金；
6、加班调休补助；
7、国内外集体旅游、各类团队活动；
            
            11:单片机工程师/嵌入式工程师 
 15k-30k·14薪 /广州 / 经验3-5年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
单片机工程师/嵌入式工程师

一、单片机工程师
岗位职责：
1、根据需求完成系统分析、设计、代码实现与单元测试；
2、联合硬件工程师完成产品整机调试和测试；
3、协助相关部门完成新产品试产、量产工作；
4、参与项目需求评审、设计评审、代码评审、系统测试评审等工作；
5、编写软件相关设计文档
任职要求：
1、本科及以上学历，电子、通信、自动化相关专业，5年以上单片机开发经验；
2、熟悉精通C语言程序设计，了解汇编语言，有良好的编程风格；
3、有丰富的单片机、Cortex-M0/M3编程经验；
4、熟悉三轴加速度计、陀螺仪的开发，有智能硬件开发经验者优先；
5、有TI、Nordic等蓝牙BLE协议栈开发经验优先；
6、熟悉μC/OS、FreeRTOS、RTX等其中一款RTOS，并具有实际开发经验者优先；
7、具有良好的硬件功底，能看懂硬件原理图；

二、嵌入式工程师
岗位职责：
1、负责电路方案设计、电路原理图设计、BOM整理、PCB设计、硬件调试及配合相关其他专业工程师进行联调；
2、指导生产测试人员进行工作，编写用于生成工艺文件的测试指导书；
3、负责对生产中出现的相关问题进行解决；
4、出具或者参与硬件解决方案评估，器件选型，成本控制，风险控制和质量控制。
任职要求：
1、本科及以上学历，电子、通信、自动化相关专业，5年以上硬件开发经验；
2、 精通AD（Altium Designer）、PADS或Cadence等常用的电路原理图与PCB设计工具；
3、熟悉数字电路、模拟电路设计；
4、熟悉蓝牙BLE、WIFI、2.4G、433M等无线通讯方案的开发；
5、熟悉EMC设计、可靠性设计、DFM设计；
6、有智能硬件开发经验者优先。
7、熟练适用示波器、逻辑分析仪、万用表等测试测量仪器或设备，熟练使用电烙铁，热风枪等工具；
8、能无障碍阅读英文器件手册。
            
            12:嵌入式开发工程师 
 12k-24k·13薪 /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.参与软件系统的需求调研和需求分析工作，基于X86和ARM硬件平台架构，开发嵌入式软件系统；
2.根据业务规划及技术规划制定架构方案，参与技术架构设计、重构、优化；
3.完成公司Windows和Linux软件开发环境搭建，完成软件系统核心模块的代码开发和软件版本管理；
4.负责公司嵌入式软件开发文档编写和维护管理；

岗位要求：
1.***本科以上学历，计算机、电子信息、数学等相关专业，3年以上嵌入式开发工作经验；
2.有扎实的软件开发知识，精通C/C++语言编程，熟悉Windows、Linux的操作系统架构及软件库；
3.熟悉系统数据库搭建和开发，熟悉X86和ARM硬件平台架构，熟悉TCP/IP、Modbus等通信总线协议，精通DLL等驱动开发；
4.熟悉嵌入式软件开发流程，熟练使用开发过程管理工具，有较好的项目管理经验；
5.有较好的学习能力，有创新、团队合作及拼搏精神，责任心强，能承受一定的工作压力，良好的语言表达能力和主动沟通意识。
            
            13:嵌入式软件工程师（嘉兴事业... 
 20k-40k /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责机器人的嵌入式软件开发；
2、完成所开发代码的单元测试和集成测试；
3、完成电路板的软件调试与测试；
任职要求：
1、4年及以上工作经验，熟悉STM32系列ARM或相近处理器开发应用；
2、熟悉C/C++编程语言，具有良好的编程风格和编程技巧；
3、熟悉直流无刷电机驱动控制，熟悉PID等运动控制原理,有电机控制开发经验者优先；
4、熟悉磁场定向控制（FOC）者优先；
            
            14:嵌入式研发工程师 
 10k-20k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职责描述：
1、负责IPC/门铃/猫眼等视频监控产品的嵌入式软件设计与开发；
2、参与嵌入式软件的硬件方案选型及评估；
3、研究行业新兴技术，推动产品业务发展。

任职要求：
1、计算机相关专业，2年及以上嵌入式软件开发经验，有扎实的计算机基础知识，熟悉常用数据结构和算法；
2、熟悉Linux/RTOS 系统下、基于ARM环境的开发和调试；
3、熟练掌握C/C++等常用编程语言，良好的面向对象软件开发设计的经验，遵循分层、模块化软件设计思想；
4、具备TCP/IP、Socket应用开发的经验；
5、熟悉音频/视频编码原理, 有IPC/门铃/猫眼等监控产品开发经验；
6、熟悉RTMP、RTSP等协议，掌握音视频数据封装、传输、解封装技术；有GB28181/ONVIF等协议开发经验优先。

工作地点：广州
            
            15:嵌入式硬件工程师 
 10k-15k /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、独立负责Android/ARM硬件技术设计；
2、参与硬件产品项目规划工作，制定具体项目生产、实施方案；
3、整合并优化项目开发所需各种资源，负责BOM资料管理及生产商沟通；4、从事硬件技术的研究、设计、开发、调试、集成、维护和管理；
5、与软件工程师及应用工程师共同完善产品体验。

岗位要求:
1、自动化、电子信息工程等专业本科以上学历，硬件研发2年以上工作经验，精通模拟、数字电路，熟悉蓝牙，wifi等通信模式；
2、精通高速板原理图和PCB设计，熟练使用orcad，cadenceallegro或PADS等常用设计软件，有4层及以上PCBLAYOUT经验；
3、熟悉ARM方案研发设计流程，对CPU外围硬件（尤其CMOSSensor、UART、网络）接口较为熟悉，有EMI、ESD、RF设计和处理经验；
4、能独立负责新产品硬件的总体设计，开发调试及生产；
5、熟悉瑞芯微、全志、海思平台硬件设计的优先。（如RK3288,RK3399,A20,A83T,3516D）；
6、动手能力特强，熟练掌握示波器、协议分析仪等仪器仪表工具，具备扎实的电子线路分析能力，有电子产品认证的经验；
7、良好的团队协作能力和沟通能力，工作主动，自我调整能力及责任心强。
            
            16:嵌入式linux开发工程师 
 4k-8k /广州 / 经验不限 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
资格要求：
1、本科学历，计算机、通信、电子、控制或者相关专业毕业；
2、精通C/C++编程，具有2年以上的嵌入式开发经验，熟悉ARM体系架构及相应的外围接口电路；
3、有独立的Bootloader、Linux裁剪移植及驱动开发能力；
4、有良好的逻辑理解分析能力和独立解决问题的能力，能够阅读和理解英文数据手册；
5、有较强的学习能力，能承担一定的工作压力；
6、有ARM Cortex-A8 + Linux开发经验者优先。

工作职责：
1、负责嵌入式平台的Linux c开发调试；
2、负责嵌入式平台的应用软件开发；
3、协助硬件工程师完成产品整机调试和测试；
4、负责对详细设计，操作手册等相关文档的编写；
5、负责因工作需要所做的其他安排。
            
            17:嵌入式软件工程师 
 12k-18k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
1.本科以上学历，计算机／自动化／机器人相关专业；
2. ３年以上嵌入式软件开发工程师相关工作经验；
3. 精通C语言；
4. 熟悉STM32单片机
5. 具备优秀的调试能力，能综合利用各种软硬件工具进行硬件故障诊断和排除；
6. 具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档。
7. 善于学习新的知识，乐于发现、分析和解决复杂的问题。
8. 具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，较强的责任感及进取精神
9. 有电机驱动开发经验或者熟悉电机FOC控制优先。
            
            18:高级嵌入式系统工程师 
 25k-30k /广州 / 经验5-10年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责:

1、主导嵌入式硬件的系统程序架构设计与代码实现；
2、协助嵌入式端侧的AI算法部署方案优化、系统功耗优化、性能优化等工作
3、实现和维护Android ROM定制，包括不限于UI、界面风格、多语言、测试工具、系统功能等
4、负责Android Fromwork的修改和定制，编写和维护平台第三方SDK要求
5、协助研发过程中的硬件、固件与软件设计评审与验收工作


任职资格:

1、工作经验6年以上，具备独立的电路设计能力
2、有带领团队做软硬一体产品或项目研发的经验
3、有能力进行ARM、DSP、MCU等嵌入式系统架构设计；
4、熟悉MTK平台，熟练使用MTK工具者优先考虑
5、熟悉Linux系统及驱动程序5、精通C/C++及Java编程者优先考虑
6、有系统功耗、内存、CPU性能优化经验，熟练使用多种分析工具
7、能够按照规范书写设计，善于表达自己的想法。
8、具有良好的学习能力、沟通协调能力和团队合作精神。
            
            19:嵌入式软件工程师 
 10k-15k·14薪 /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1. 负责项目嵌入式软件研发规范的建立与执行，主持嵌入式软件的技术方案和架构设计，参与各项目软件方案的评审。
2. 在整个产品生命周期中，负责嵌入式软件的迭代更新工作。
3. 项目需求分析、技术可行性分析和设计文档编写。
4. 负责产品开发设计、编码和测试工作，参与制定公司的相关技术方案。
5. 负责Linux内核的剪裁与配置，各种模块驱动的调试、移植与验证。
6. 协同测试人员进行BUG跟踪，不断完善软件产品。
7. 新技术、新方案研究与评估，输出相关研究成果。

岗位要求：
1. 计算机、自动化、电子类相关专业本科及以上学历； 2年以上嵌入式开发工作经验。
2. 热爱编程，基础扎实，熟悉 C/C++ 语言和数据结构。
3. 熟悉常见的CPU外设或接口，如TIMER、UART、I2C、SPI、DMA、LCD、CAN等。
4. 熟悉网络SOCKET编程，熟悉Linux内核以及基于Linux系统的嵌入式开发，嵌入式操作系统RTOS。
5. 熟悉NXP IMX6系列，熟悉STM32系列者优先考虑。
6. 能看懂电路原理图，会使用万用表，示波器等电子仪表。
7、有强烈的责任心，抗压能力以及团队合作精神；思路清晰，思维敏捷，有快速的学习能力；
            