
            1:计算机视觉算法工程师 (MJ0... 
 25k-40k·13薪 /广州 / 经验3-5年 / 学历不限 / 全职 
 职位描述：
工作职责：
研究深度学习在计算机视觉领域应用核心算法，结合业务场景实现相关技术的研发优化和产品落地


职位要求：
1.图像处理，模式识别，机器学习等计算机相关专业硕士以上学历；
2.熟悉当前深度学习领域研究进展，对常用深度网络模型有丰富训练经验和深刻理解；
3.对目标检测、分割、跟踪、识别、内容理解等问题有深入理解和经验；能跟踪业内某一相关方向的最新进展；
4.熟练使用Matlab，python，c/c++；精通caffe，mxnet等至少一种框架；
5.有网络模型压缩，或移动端移植优化经验者佳；
6.思维活跃，有良好的自我驱动能力，对新技术新知识有激情。
            
            2:视觉算法工程师(实习生) 
 4k-7k /广州 / 经验3-5年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
职位要求：
1. 掌握常用的机器学习/深度学习/图象算法理论，理解常见模型算法 (如线性模型，决策树，DNN/CNN/RNN神经网络等) 的原理、特点和用途；
2. 具有机器学习相关项目研发经验 (计算机视觉等相关应用)；
3. 具有机器学习框架使用和开发经验 ，熟悉至少一种主流AI计算框架，如Tensorflow、Keras、Caffe、Pytorch等；
4. 具有较强的编程开发能力
5.表现优秀可转正
工作地址
广州 - 海珠区 - 琶洲
            
            3:视觉算法助理工程师(实习生) 
 4k-7k /广州 / 在校/应届 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职位要求：

1. 掌握常用的机器学习/深度学习/图象算法理论，理解常见模型算法 (如线性模型，决策树，DNN/CNN/RNN神经网络等) 的原理、特点和用途；

2. 具有机器学习相关项目研发经验 (计算机视觉等相关应用)；

3. 具有机器学习框架使用和开发经验 ，熟悉至少一种主流AI计算框架，如Tensorflow、Keras、Caffe、Pytorch等；

4. 具有较强的编程开发能力

5.表现优秀可转正
            
            4:视觉算法工程师 
 12k-24k·14薪 /广州 / 经验不限 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1. 图形图像方向的处理与研发；
2. C++并发分布式系统架构设计、优化研发；
3. 负责瑕疵检测、尺寸测量、定位等算法的设计与开发；
4. 日志数据存储、检索、分析与处理。
岗位要求：
1. 45岁以下，计算机、图像处理相关专业本科及以上学历，优秀应届毕业生可考虑；
2. 熟练掌握c++面向对象的开发技术，掌握工业、机械类算法开发者优先考虑；
3. 熟练掌握gpu cuda程序的开发；
4. 熟练掌握常见的数据结构和算法；
5.熟练掌握CMake（或其它)开源码编译，调整，修改；
6.熟练使用OpenCV、Matlab开展数字图像处理算子开发;
7.掌握intel mkl数学计算库，数学建模优秀者优先;
8.掌握intel ipp库，理解图像矩阵内核者优先;                         
9.英文熟练，能够熟练阅读和理解专业英文资料，有英文文献检索和阅读能力。
            
            5:计算机视觉研究员 
 20k-40k /广州 / 经验1-3年 / 硕士及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责:

1、负责图像和视频的分析、诊断、搜索、合成等计算机视觉方向的算法研究，产品开发和性能提升，涉及的问题包括但不限于分类、检测、跟踪、语义分割、3D视觉、医学图像处理、OCR等。
2、负责计算机视觉算法，深度学习以及常用机器学习方法的研发储备和平台建设，推动前沿算法在实际应用领域中的性能优化和产品落地。
提出和实现最前沿的计算机视觉算法，保持算法在学术界和工业界的领先。


任职资格:

1、硕士及以上学历。计算机、数学、通信等相关专业，有计算机视觉项目经验。
2、熟练掌握计算机视觉和深度学习的基本方法。
3、较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++/Python/Matlab/Shell编程。
4、熟悉至少一种深度学习框架：PyTorch、Tensorflow、Keras、Caffe/2、MxNet。
5、熟悉计算机视觉领域的最新研究成果，公开数据集，和相关的开源系统。
6、较强的沟通表达能力，有很好的口头表达能力和出色的文档写作能力，善于深入浅出地表达和解释复杂的事物。
较强的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法；同时又具备良好的团队合作精神；
            
            6:视觉AI算法工程师 
 20k-40k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
讯汇科技（广州）有限公司，为锦邦控股有限公司在华投资的全资子公司，是一家自从创立以来运营了超过25年的港资互联网企业，总部位于香港沙田，拥有浓郁的西方企业文化。

仅在广州研发中心，我们就拥有一支超过60名工程师的专业团队，并在持续壮大，其中超过50%人员拥有超过10至15年的大型互联网项目研发经验，专注于集团自家产品研发。已上线运营中产品包括有大型社交及交友平台、大型视频直播平台、一站式呼叫中心平台、全球同声传译平台等。

广州研发中心深入涉及的技术领域包括：服务虚拟化及服务集群技术、超大吞吐量直播推拉流技术、超大并发IM通信技术、低延迟大型数据库技术、国际流媒体CDN、国际传统电话及VoIP网络技术、大型数据分析及处理技术等。

我们不是一家996工作制企业。专业而强大的技术团队是每个讯汇人得以轻易获得专业技能及全方位自我提升的有力保证。现在就加入我们，成爲行业专才。

岗位职责
1. 负责直播业务场景的视频图像质量优化
2. 负责视频和图像前后处理的增强算法研发
3. 负责建立直播视频图像质量评估体系

岗位要求
1. 硕士及以上学历，计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业
2. 精通图像增强算法基本原理，有降噪、色彩增强、防抖去雾、超分辨率、插帧等算法研发经验者优先
            
            7:计算机视觉实习生 
 6k-9k /广州 / 在校/应届 / 硕士及以上 / 实习 
 职位描述：
岗位职责:
1、负责图像和视频的分析、诊断、搜索、合成等计算机视觉方向的算法研究，产品开发和性能提升，涉及的问题包括但不限于分类、检测、跟踪、语义分割、3D视觉、医学图像处理、OCR等。
2、负责计算机视觉算法，深度学习以及常用机器学习方法的研发储备和平台建设，推动前沿算法在实际应用领域中的性能优化和产品落地。
3、提出和实现最前沿的计算机视觉算法，保持算法在学术界和工业界的领先。

任职资格:
1、硕士及以上学历（特别优秀可以放宽到本科）。计算机、数学、通信等相关专业，有计算机视觉项目经验。
2、熟练掌握计算机视觉和深度学习的基本方法。
3、较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++/Python/Matlab/Shell编程。
4、熟悉至少一种深度学习框架：PyTorch、Tensorflow、Caffe/2、MxNet。
5、熟悉计算机视觉领域的最新研究成果，公开数据集，和相关的开源系统。
6、较强的沟通表达能力，有很好的口头表达能力和出色的文档写作能力，善于深入浅出地表达和解释复杂的事物。
7、较强的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法；同时又具备良好的团队合作精神；
8、实习时间至少保证一周4天，连续实习至少3个月。
            
            8:视觉设计师 
 10k-18k·13薪 /广州 / 经验不限 / 学历不限 / 全职 
 职位描述：
工作职责:
1、负责公司游戏的包装设计，包括icon、商店图、加载页等；
2、负责渠道banner、落地页的制作；
3、协助市场推广，为其提供所需的其他视觉设计、广告设计支持。
任职资格:
1、美术相关专业优先；
2、两年以上游戏产品视觉设计经验，具备较好的视觉设计及审美能力；
3、需要具备一定的手绘能力；
4、熟悉游戏ICON设计、应用商店图设计等；
5、热爱游戏和设计行业，良好的沟通能力及团队协作能力，积极向上，富有责任心，创新精神，学习能力强。
            
            9:视觉设计师 
 7k-10k /广州 / 经验不限 / 学历不限 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责平面图、动图、海报或长图、H5或小程序页面等，也包括公众号或微信长文等内容的排版及画面优化；
2、配合开发人员实现页面；完成线上、线下活动等各项设计项目；
3、参与各类工作的手绘创意及设计，能够独立完成前期相关素材搜集并给出优化建议；

岗位要求：
1、美术、平面设计、视觉传达、或广告设计相关专业优先；
2、思维活跃，有良好的沟通能力，有一定抗压能力，对人对事有责任心；
3、熟练操作PS、AI等基本平面设计软件；
5、投递简历时请附上作品集。

加分项：
1、具备良好的手绘插画能力者优先；
2、对新媒体传播比较熟悉，有话题运营、线上线下活动、粉丝维护等经验者优先；
3、有新媒体公司工作经验。
4、养过宠物、喜爱美妆时尚者优先
            
            10:视觉设计师 
 6k-10k /广州 / 经验不限 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职位描述：
1、小程序游戏产品界面设计、优化产品界面用户体验；
2、界面动态效果创意制作；
3、界面功能图标、道具图标等手绘
4、配合设计小程序推广图、banner图、H5等
任职要求：
1、大专及以上学历，美术类相关专业，热爱游戏；
2、具备一年以上UI相关工作经验；
3、 熟练掌握Photoshop、Illustrator等图形设计软件；
4、有较强的界面设计能力，有很强的美术功底，能熟练制作出需求的游戏界面；
5、有优秀的审美能力、独特的创意，以及较强的视觉设计和动效设计创意能力，能良好地把握色彩搭配；
6、理解并善于表现策划要传达的理念；
7、做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。
            
            11:高级UI视觉设计师 (MJ000842) 
 15k-25k·14薪 /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责
1、参与公司项目的产品UI与视觉设计，负责项目前期需求与产品目标分析、进行设计定位与设计实施并推动设计解决方案的落地；
2、参与公司项目的前期视觉用户研究、设计流行趋势分析和体验规划，主导设定整体视觉风格和VI设计；
3、有丰富的产品界面（APP/H5/运营视觉）设计经验，对视觉用户研究有一定经验和见解；
4、具有深厚的设计理论与娴熟的设计技巧，对年轻的、娱乐化的流行趋势有不错的理解和洞察，用视觉表现力和创意推动设计落地，具备主导主视觉风格的能力；
5、完成设计提案与评审，跟进UI开发还原走查及迭代改进计划相关的设计质量维护管理；
6、参与全链路的设计工作，协助建立统一的设计系统规范、组件库；
7、关注用户的反馈，根据结果持续优化设计



岗位要求
1、本科及以上学历，从事互联网设计行业工作3-5年，美术、设计或相关专业,擅长界面体验设计/品牌风格（有优秀/知名项目经验优先）；
2、具备良好的项目管理能力，较强理解力与出色的沟通能力，能够同运营、产品相关人员讨论产品核心卖点，主导重点项目并提供有效的创意界面与视觉解决方案， 完成日常项目迭代设计与运营设计工作；
3、品牌意识强，具有出色的创意提案能力和沟通技巧；
4、优秀的团队意识以及协作能力，勇于承担高强度的工作压力；
5、有手绘、动画、3d等设计能力者优先。
            
            12:算法工程师（图像处理与视觉） 
 20k-40k·13薪 /广州 / 经验3-5年 / 硕士及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、基于图像的衣服语义识别、提取与组合推荐
2、基于视频的具有真实感的人体及服装动态建模
3、基于图像的三维人体姿态估计
4、基于草图的三维鞋服建模


任职要求：
1、熟悉tensorflow或pytorch、有C++使用经验
2、熟悉图像处理算法、计算机视觉算法、有较强英文科技文献阅读能力和算法实现能力
3、在计算机视觉或人工智能会议发表过相关论文者优先
            
            13:视觉设计实习生（珠江新城 ... 
 2k-3k /广州 / 在校/应届 / 本科及以上 / 兼职 
 职位描述：
工作职责:
1.负责学而思培优实体产品设计工作，如教材教具等包装与视觉。
2.融合品牌与产品特色产出有创造性的设计，以及根据产品内容的反馈及时调整设计内容。
3.希望你对学生用品有热情，你的作品将被万千小中高学生看见并使用，帮助他们提分，陪伴他们学习与成长。
任职资格:
1.视觉设计、平面设计专业相关，精通PS/AI，原创能力强，综合素质扎实；
2.有完成度高的作品，能独立担当并推进设计工作。能够高效理解信息，抓到重点并用画面呈现出来；
3.具备印前知识，有品牌意识；有排版、版式基础优先；
4.富有创造力、责任感，有追求完美的精神，聪明皮实，适应工作中的变化，保持乐观精神。有优秀的沟通能力，团队协作精神，能承受一定的工作压力；
5.对前沿设计有探索精神，加分！有完整的系列设计作品，并对画面呈现有自己的思考，加分加分！！
*务必附带作品集
            
            14:创意视觉设计 
 10k-20k·15薪 /广州 / 在校/应届 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职位描述
1、根据需求完成视觉设计提案，对创意内容进行设计制作；

2、游戏产品营销宣传及运营活动相关设计（活动主视觉、游戏海报、游戏icon）。

任职要求
1、***本科及以上学历，设计相关专业优先，热爱游戏，有游戏经历优先；

2、熟练试用PS等设计类相关软件，熟悉AE、C4D等软件者最佳；

3、具备扎实的美术功底和良好的审美能力，积极主动，善于总结整理分享。
            