
        1:销售顾问 
 7k-14k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.熟练掌握市场研究与咨询的数据产品/系统销售报告/产品商业逻辑，主动挖掘客户需求，独立负责客户开发及完成销售目标
2. 根据客户需求，结合团队的定制化报告/产品进行提案，为客户的商业决策（包含产品、渠道、营销、用户等各类问题）赋能
3. 负责商务合作全流程的把控，包含合同管理，到款管理，客情维护，项目质量管理等
4. 及时食品快消品行业动态以及客户反馈，对团队的产品/服务提出优化建议
任职要求：
1. 大学专科及以上学历，有1年以上数据、美妆行业拓展经验、以及有大型研究公司的从业经验优先（如：英敏特 艾瑞咨询 innova等） ；
2. 了解并熟悉食品快消品企业的决策流程及业务构成，善于创造性帮助客户解决问题
3. 客户服务意识、责任承担力、社交能力、自我驱动力强
4 优秀的商务沟通能力，强烈自驱力和抗压能力
公司福利：
1、六险+公积金：入职即买购买六险一金
2、节假日：双休，享受法定节假日，带薪年假、婚假、产假等
3、节假日福利：重大节日礼品
4、公司活动：经费支持，不定期组织文体活动、聚餐活动、团建活动
5、职业发展：广阔的职业发展平台，双向晋升，学习培训
6、工作时间：周一到周五，八小时工作制
7、奖励：团队奖、年终大奖、公司提供的各种奖励
8、公司平台大，起点高，晋升发展路线明确。
公司介绍
美业颜究院（beautydata.ai），全球领先的美业大数据服务平台。带您洞察全球美妆个护市场趋势， 感知新消费新渠道变化，支持新品选品和竞品分析，帮助精准挖掘客户提案，助力行业数字化产业升级，引领行业未来。

利用AI大数据、NLP行业知识图谱、CV智能图像识别等前沿技术，美业颜究院深度挖掘数据价值，为行业提供大数据系统服务及数据解决方案，帮助企业更好地实现数字化升级和智能商业决策。

美业颜究院的核心技术研发团队来自阿里巴巴、猫扑、网易、YY、盛大网络等一线互联网企业，超10年的经验技术积累，为美业颜究院的数据平台供强大专业的技术保障。

来自海银资本、立白集团等知名企业的资深商业分析师组成行业研究团队，聚焦日化全产业链商业场景深度分析和商业决策数据方案，打造美业颜究院数据平台的**实用性，并对行业发展进行持续分析和研究，帮助企业洞察商机。

美业颜究院还邀请资深网红运营专家、品牌操盘手、服务产业的顾问专家团队深度参与打磨数据平台，并对产业链持续调研，从而辅助数据平台功能不断升级，全心为客户提供专业的数据产品和解决方案。

美业颜究院上线正式对外服务至今，已经与联合利华、活泉、卡姿兰、花皙蔻、澳雪、雅纯、品赫、天图、奥蓓斯、万华、江山聚源、百好博、耐博等知名品牌和企业达成合作。深度服务客户覆盖品牌、工厂、原料、渠道、网红等数千家行业企业，致力成为全球最大的美业产业大数据服务平台。
        
        2:市场销售顾问 
 8k-16k /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.负责云旅软件产品（旅游分销系统、ERP系统等）新客户拓展，老客户续签工作；
2.及时掌握同类软件产品的市场信息，并根据市场和客户需求及时进行反馈。

岗位要求：
1.大专以上学历，有旅游行业经验者优先；
2.工作积极主动，喜欢挑战，吃苦耐劳，抗压能力好；
3.逻辑思维清晰，有较强的市场公关活动组织能力与谈判能力，有较强执行力；
4.底薪+提成。
        
        3:销售专员 
 6k-10k /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
找一份工作很容易，在工作的前几年里，薪资稳定在，五千、八千、一万以上也很容易，至少在中企动力是一件很容易的事情，都是努力努力就可以做到的，但之后呢？如果没有一个好的平台去支撑你的发展，也许，三年，五年后，你要重新开始一份工作，而之前所有的积累也实际上烟消云散，都说选择比努力更重要，选择一个好的学校，可以让你赢在起跑线，选择一个好的平台，可以让你的事业蒸蒸日上。


只有要创建实业的人，才应加入中企动力！
只有要不断超越自己的人，才应该留在中企动力！
只有要成就事业的人，才应该领导中企动力！
南海控股董事长 于品海


2021年互联网电商将改变一切，中企动力将竭尽全力帮助中小企业实现电子商务的运营，加入我们，你就是其中的一份子。

岗位职责：
1、负责开发、建立和维护管理客户资源；
2、有1年左右小程序商城，微商城，销售工作经验优先(小程序商城，移动商城);
3、具备优秀的团队语言表达及沟通能力；
4、有亲和力，善于维护和保持与客户的良好关系。

福利待遇：
1、稳定的收入=无责任底薪+基本绩效+高提成（上不封顶）+丰厚奖金
2、完善的培训=专业的带薪入职培训+实用的在职培训+系统的阶段培训
3、人性的工时=国家法定节假日+带薪年假+带薪婚/丧/病/孕假
4、清晰的规划=以业绩为导向+简单融洽的职场氛围+公开透明畅通的晋升通道
5、健全的福利=五险+住房公积金+午餐补助+劳逸结合的户外拓展+不定期国内国外游

晋升空间：
商务代表--高级商务代表--资深商务代表--客户主任--资深客户主任--客户经理--资深客户经理--部门经理--分公司总监--区域总监--集团营销副总



        4:销售专员 
 5k-6k /广州 / 经验不限 / 学历不限 / 全职 
 职位描述：
工作职责： 
整理客户资料，完成客户招商工作和洽谈、跟单和后期维护工作；能持续学习，不断进取，提升自我。

1. 有良好的团队协作能力，具有高度的责任心，能吃苦耐劳，保持良好工作积极性。
2.熟练电脑基本操作；
3.有较强的学习、沟通能力，善于表达。
        
        5:销售专员 
 8k-15k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
【岗位职责】
1. 负责一起教育科技旗下的在线作业app在广州的进校推广和维护，完成公司制定的业绩考核指标和任务；  
2. 负责公司旗下一起学网校的招生，完成业绩考核指标和任务 ；
3. 维护当地的教育资源，保持良好的长期合作关系；  
4. 反馈用户建议，为改进产品，新产品的开发提供参考性意见；
5. 数据分析和群活动运营；
6. 其他上级要求的工作。

【任职要求】
1. *****本科及以上学历，有销冠经验或综合素质优秀者可放宽至大专学历；
2. 具备教培行业成功销售经验者优先；
2. 年龄：22-28岁；
3. 强自驱力，勤奋踏实；
4. 表达清晰，沟通能力强；
6. 执行力强，吃苦耐劳；
7. 熟练使用office办公软件；
8. 学习能力强，善于思考总结归纳。

【薪酬待遇】
团队氛围友好上进，公司系统培训，加速成长；
薪资8K~15K；
五险一金；
双休、法定节假日、寒暑假带薪假期；
……

【这份工作你可以获得】
同行业前15%的薪资水平；
上市后更多业务空岗和发展空间；
面销、群运营、数据分析、客户关系管理等综合能力的成长；
一群善良勤奋上进的良师益友。


公司官网：www.17zuoye.com
        
        6:销售专员 
 8k-16k /广州 / 经验不限 / 学历不限 / 全职 
 职位描述：
伊智软件 | 商务BD



既然青春留不住

那就趁青春还在，为梦想买单！

更大的发展空间，更年轻的合作团队，伊智为你，时刻准备着！



【企业简介】

伊智软件成立于2015年，是一家专注于服务业的SaaS软件互联网服务商，总部位于广州番禺，在武汉、潍坊、郑州、佛山、太原等近二十个城市设有分公司。

伊智软件致力于为门店实现智慧经营升级，公司拥有100多人的强大的技术研发团队，并提供和培养了全国范围内众多的智慧经营顾问，针对数据分析策划执行方案，帮助服务业门店经营升级和员工效率提升。

此外，伊智软件还部署了海外市场战略，2015年下半年，项目在北美启动，并在纽约、多伦多、温哥华等城市成立分公司运营。



【福利待遇】

（1）基本工资4000-6000+项目提成20%-30%，能力晋升加薪，表现优秀可享受高额奖金；

（2）社保+公积金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日礼品+法定节假日；

（3）独栋办公大楼，5A级办公环境，饭堂、健身房、超市、花园休息区、咖啡厅等一应俱全；

（4）沉淀10年的全国员工培养资源免费共享，每月固定培训为你的职业生涯助力；



【岗位职责】

（1）通过上门拜访，了解并分析商户需求，拓展及维护新老商户，与各商户建立长期稳定的合作关系

（2）负责分析客户实际需求，制定个性化的服务方案；

（3）通过电话、面访等形式与客户建立联络和沟通为顾客提供顾问式服务
并促成签约


【任职要求】

（1）大专及以上学历，可接收无经验实习生，有线下推广经验的待遇从优！

（2） 具有遇强越强的魄力，良好的抗压能力；

（3）五官端正，表达能力良好，有强烈成就动机和欲望；
        
        7:销售专员 
 6k-12k /广州 / 经验不限 / 学历不限 / 全职 
 职位描述：
上市以来，凡科通过为企业用户提供多元、高效、易用的互联网工具，已帮助了越来越多的企业有效降低了运营成本。随着凡科规模的进一步扩大，我们期待着更多新鲜血液的加入！

「你将会负责」
1、负责公司代理商加盟及产品推广,建立和维护客户档案；
2、无需外出，通过电话、网络方式与客户沟通，了解客户需求，为客户提供全面的产品解决方案，引导其加盟凡科；
3、搜集同类市场产品信息，了解自身产品市场推广情况，制定业务拓展计划；
4、协调公司内部资源，提高客户满意度，宣传推广公司产品、品牌，建立并维护客户关系；
5、执行公司的各项招商政策，并完成招商目标。

「我们希望你」
1、学历不限，过往有销售经验或有互联网行业经历者优先；
2、口头表达能力强，有良好的客户关系管理及谈判技巧；
3、积极主动，抗压性高，对销售工作充满热情，有强烈的赚钱欲望。

「凡科人专享福利」
☆任性金主
提供优厚薪资待遇 八险一金 年终奖金 年度调薪 伯乐奖 结婚及生育礼金
☆职场晋阶
入职培训 技能晋阶 大咖分享 育才项目 学习分享会 完善的晋升机制
☆溜溜假日
双休 法定节假日 带薪年假 节日礼品 节日福利活动 婚假 产假 陪产假
☆缤纷生活
吃喝玩乐腐败金 周年礼物 生日惊喜 年度旅游活动，海内外随你pick
☆健康加分
年度健康体检 瑜伽班 舞蹈班 每周有足球 篮球 羽毛球 乒乓球等体育活动

郑重声明：本公司不向应聘者收取任何形式的费用，谨防诈骗。
        
        8:销售专员 
 8k-16k·14薪 /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
一、职位描述：

1、掌握客户需求，发掘及跟进潜在客户，做好对客户的追踪、联系；
2、掌握公司的产品和推广策略及其他销售工作要求；
3、在部门领导的带领下，实现个人业绩目标。



二、任职资格：

1、大专以上学历；
2、性格开朗外向，表达能力强，逻辑思维清晰；
3、具备较强的抗压能力，渴望挑战高薪；
4、有相关销售工作经历，有B2B互联网行业销售经验及资源者优先。



三、福利待遇：
在提供优厚的薪金之外，公司还为员工提供一系列的福利计划，为员工的生活和工作提供良好的个人空间和安全保障。
1、基本福利
①入职即全基数缴纳广州五险一金；
②试用期薪资不打折；
③年度调薪机会、半年度晋升机会；
④年终奖；
2、人文关怀
①每周零食/水果/雪糕冰淇淋/饮料关怀；
②节日礼包（如端午节、中秋节、圣诞节等）、 春节开门红包；
③不定时下午茶/聚餐、年度旅行、年会等员工活动；
④公司自建文娱协会（篮球协会、羽毛球协会等），经费支持员工活动；
⑤年度定制款公司文化衫；
⑥年度免费体检（中山三院高标准体检套餐）；
⑦加班打车报销及夜宵费用报销；
3、带薪培训
①入职培训、系统培训；
②岗位培训；
③新人集训（文化、业务、产品知识、金字塔逻辑思考与沟通、业务参观等）；
④进阶培训（办公技能、数据分析、服装行业学习、项目管理等）。

四、公司简介：
搜款网是国内领先的B2B服装批发平台。目前吸引了数万个真实档口入驻，掌握市场一手货源。入驻实体批发商主要来自广州沙河、十三行、解放南鞋城、狮岭箱包等重要货源产业带。
在优质货源的基础上，搜款网为广大服装零售商提供一站式服务。每天有数十万零售商通过搜款网选款、上款、进货、代发，极大提高了服装采购效率。
        
        9:销售专员 
 6k-12k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
职位诱惑：
五险一金、带薪年假、绩效奖金、餐饮补贴

岗位职责：

1、公司提供客户源，不会让你盲目的自主开发，工作压力相对较小。

2、通过网络、电话与客户进行有效沟通了解客户的需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；

3、维护老客户的业务，并挖掘出新老客户合作潜力；

4、定期与合作客户进行良好的跟进，做好售后服务，建立良好的长期合作关系。

任职资格：

1、大专及以上学历，普通话表达流利，口齿清晰，语音富有感染力, 精通办公软件;

2、两年及以上销售工作经验，热爱销售工作，具备良好的心理素质、高度责任感和团队精神；

3、具有良好的沟通能力，具备较强的主动学习能力，思维灵敏,较强的应变能力；目标感强；

4、有敏锐的业务洞察力，有强烈、事业心、企图心，积极的工作态度，能承受工作压力。

广州 - 番禺区 - 大学城北

企业简介：
达客智数（广州）科技有限公司（以下简称达客智数）成立于2011年，与华南理工大学、中山大学、广东工业大学等国内外知名高校进行长期合作，围绕IOT打造“产、学、研”一体化的生态体系。承担并参与国家、地方政府、行业协会、知名企业等部分标准建设与课题研究任务，取得了丰硕成果。并造就了一支经验丰富、具有专业资质认证的咨询、研发和项目实施管理的专家团队，成为国内工业互联网（智能制造）技术创新及市场领先的3S企业（Software、Service、Solution），全面提供“面向工业互联网时代的信息技术产品及服务”。

达客智数的使命：推动工业互联网，助力“智造”人才就业。

主营业务及产品：围绕客户的需求定制数字孪生、工业互联网或智能制造的建设方案
工业体系及院校的人才技能培养建设方案；
智能制造的产线智能化建设方案；
智慧物流的仿真建设方案。

未来方向：
围绕工业互联网持续打造“新智造”、“新物流”、“新人才”。

企业价值观：
专业、务实、高效

用人理念：
1、学习型组织：
应对不断发展的技术，我们持续打造学习型组织，以让团队业务水平跟得上技术的发展；
2、成熟职场观：
我们希望你是目标导向型：秋收按时交粮；
更希望你是愿景导向型：内心驱动行为；
3、价值导向：
不管哪个职位，以推动业务发展为导向；
不管什么工作，以有价值的结果为导向。

交通与工作环境：
1. 交通便利：位于地铁上盖，交通便利舒适，地铁4号线大学城北C出口即达。日常交通不拥挤，贯通7号线，8号线，5号线，轻捷往返珠江新城，火车南站, 天河软件园，琶洲，科韵路，思科智慧园，亚运新城，南村大石等处。
2. 环境优美：空气清新环境优美，珠江环绕绿树覆盖。安静融洽，振奋挑战的研发工作氛围，提供一个专注工作的好环境！
3. 福利齐全：完善的五险一金，朝九晚六及周末双休。
        
        10:销售专员 
 15k-30k·13薪 /广州 / 经验不限 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
一、岗位职责 1)负责公司产品的销售及推广； 2)根据市场营销计划，完成销售指标； 3)开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4)负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 二、任职资格 1)高中大专及以上学历 2)性格开朗、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 3)具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 4)有责任心，能承受较大的工作压力。 三、公司福利： 1)公司提供系统的岗前培训； 2)交六险一金（养老、医疗、失业、生育、工伤、商业保险和住房公积金）； 3)提供法定节假日、年假、婚假、生育假等； 4)公司有完善的考核体系和晋升机制； 5其他的福利制度，如生日券，蛋糕等;6，薪资待遇是无责任底薪4200+提成+分行奖励+总行奖励+五险一金，小组的月平均工资是2.5w左右
        
        11:销售专员 
 5k-10k /广州 / 经验不限 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责B端的市场和业务推广、开拓及销售，根据公司业务需求完成推广计划；
2、美妆和和人护理品行业客户开发，整理客户资源，针对性对客户进行有效营销；
3、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
4、关注行业市场信息，推进现有项目的执行。

任职要求：
1、对数据感兴趣，学习能力强、逻辑思维好；
2、有野心，肯学习，无惧困难；
3、良好的沟通表达能力，较强的说服能力；
4、责任感强，具有团队合作精神；
5、本科优先考虑。
欢迎应届生前来投递

公司福利：
1、六险+公积金：入职即买购买六险一金
2、节假日：双休，享受法定节假日，带薪年假、婚假、产假等
3、节假日福利：重大节日礼品
4、公司活动：经费支持，不定期组织文体活动、聚餐活动、团建活动
5、职业发展：广阔的职业发展平台，双向晋升，学习培训
6、工作时间：周一到周五，八小时工作制
7、奖励：团队奖、年终大奖、公司提供的各种奖励
8、公司平台大，起点高，晋升发展路线明确。

公司介绍

美业颜究院（beautydata.ai），全球领先的美业大数据服务平台。带您洞察全球美妆个护市场趋势， 感知新消费新渠道变化，支持新品选品和竞品分析，帮助精准挖掘客户提案，助力行业数字化产业升级，引领行业未来。

利用AI大数据、NLP行业知识图谱、CV智能图像识别等前沿技术，美业颜究院深度挖掘数据价值，为行业提供大数据系统服务及数据解决方案，帮助企业更好地实现数字化升级和智能商业决策。

美业颜究院的核心技术研发团队来自阿里巴巴、猫扑、网易、虎扑、YY、盛大网络等一线互联网企业，超10年的经验技术积累，为美业颜究院的数据平台供强大专业的技术保障。

来自海银资本、宝洁、立白集团等知名企业的资深商业分析师组成行业研究团队，聚焦日化全产业链商业场景深度分析和商业决策数据方案，打造美业颜究院数据平台的**实用性，并对行业发展进行持续分析和研究，帮助企业洞察商机。

美业颜究院还邀请资深网红运营专家、品牌操盘手、服务产业的顾问专家团队深度参与打磨数据平台，并对产业链持续调研，从而辅助数据平台功能不断升级，全心为客户提供专业的数据产品和解决方案。

美业颜究院上线正式对外服务至今，已经与联合利华、宝洁、活泉、卡姿兰、花皙蔻、澳雪、雅纯、品赫、天图、奥蓓斯、万华、江山聚源、百好博、耐博等知名品牌和企业达成合作。深度服务客户覆盖品牌、工厂、原料、渠道、网红等数千家行业企业，致力成为全球最大的美业产业大数据服务平台。
        
        12:销售专员 
 5k-10k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 学历不限 / 全职 
 职位描述：
一、工作职责
1.工作时间：9:00-17:30 周末双休
2.主要负责银行销售工作
3.熟悉掌握公司销售政策以及熟悉产品知识，根据公司营销计划开展工作
4.与客户保持良好沟通，实时把握需求，建立长期稳定的良好协作关系
5.定期走访客户，跟进订单回款，收集产品使用反馈提高客户满意度
二、岗位要求
1.大专及以上学历，具有两年以上银行销售经验
2.有团队合作精神，对工作负责认真
3.有良好的沟通能力，普通话标准，善于交流，具有抗压能力
三、薪酬福利
1.底薪+提成+奖金（5千—1万不等）
2.缴纳五险一金
3.年终奖
        
        13:销售专员 
 8k-16k /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.负责云旅软件产品（旅游分销系统、ERP系统等）新客户拓展，老客户续签工作；
2.及时掌握同类软件产品的市场信息，并根据市场和客户需求及时进行反馈。

岗位要求：
1.大专以上学历，有旅游行业经验者优先；
2.工作积极主动，喜欢挑战，吃苦耐劳，抗压能力好；
3.逻辑思维清晰，有较强的市场公关活动组织能力与谈判能力，有较强执行力；
4.底薪+提成。
        
        14:销售专员 
 5k-10k·19薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
百万年薪不是梦、这里将是你圆梦想的地方。（不能及时回复信息请谅解、觉得这份工作合适的请自主过来公司面试；地址：白云区均禾大道新思维创意产业园C1栋502、美天源实业） 本公司是专业生产化妆品工厂自产自销，单价十分有优势。起货快捷、品质保证、服务一流为企业的宗旨。加入我们这里将是你展示才能的平台。这里有你想要的梦想、我们的口号：爱与梦想不可辜负
1、18-28岁， 会上网聊天，有较好的语言沟通能力；
2、热爱销售工作，对电话销售或网络销售非常感兴趣。
3、有较强的事业心和挑战精神，有较强的抗压能力，有上进心和创新精神。
4、从未做过犯法违纪的事情，为人正直善良。
5. 大专学历以上，有经验者男女不限，学历不限
工作时间：
早上8：30- 公司实行单休制度。
公司福利待遇：
无责底薪3000 达标底薪5000+提成，超越业绩底薪8千+高提成，月薪平均薪资1W一10W。提成点3-10点不等
·每位员工努力和职位均可享有各不同奖金福利。
·公司有人性化的管理制度，较大的晋升空间。
        
        15:销售专员 
 5k-8k /广州 / 经验不限 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
公司产品主要以职场技能为主，目前产品是Office全套课程，接下来其他职场技能的课程也会即将上线，欢迎加入我们的职场教育！
【岗位职责】
1、根据公司提供的客户资源，主要通过企业微信对新老学员进行课程咨询，促成学员报名；
2、结合意向学员需求，推荐课程，提供相应指导，促成课程订单转换；
3、维护现有学员关系，跟进学员学习情况，提供优质的课前课后服务；
【任职要求】
1、大专以上学历，有社群运营经验优先；
2、态度正面、积极，自我情绪的调整管理；
3、热爱销售工作，看好互联**育；
4、有目标感：追求高薪、晋升、提升。
【资源优势】
1.公司提供意向学员；无需要自己开发客户资源；
2.大量互联网广告投放，带来大量精准学员资源；
3.互联**育适用于全国各地的学员，知名度高；
4.设后端学院，保证教学质量。
【公司福利待遇】
1、购买广州五险一金，包括基本养老、医疗、工伤、失业、生育保险、公积金，让你在广州工作生活无忧无虑；
2、每年年假、各类法定带薪假期，每月聚餐活动，吃喝玩乐；
3、多平台、多渠道、多品牌，为每一位有理想的员工，提供更多选择和机会；
4、只要你有才，薪酬随便开，我们不希望错过任何一个人才；
5、先进典范、优秀员工都会得到我们丰厚的物质奖励，多多奖金等你来哦；
6、完善的晋升机制，晋升空间大到超乎你的想象；
7、每年至少一次的大型旅游，跨省，甚至跨国，让你无限放松；
8、每季度会组织外出集体活动或拓展，让你尽情的欢笑呐喊，挥洒笑容；
9、传统节假日，都会为你准备礼物哦，各种惊喜等你来拿；
10、生日当月您会收到我们精心准备的生日蛋糕和礼物；
11、公司位于市中心豪华地段，享有5S标准的办公环境，让你感受这片繁华的江山。
总之，在这里，道不尽的温暖和欢乐。
        
        16:销售顾问 
 7k-14k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.熟练掌握市场研究与咨询的数据产品/系统销售报告/产品商业逻辑，主动挖掘客户需求，独立负责客户开发及完成销售目标
2. 根据客户需求，结合团队的定制化报告/产品进行提案，为客户的商业决策（包含产品、渠道、营销、用户等各类问题）赋能
3. 负责商务合作全流程的把控，包含合同管理，到款管理，客情维护，项目质量管理等
4. 及时食品快消品行业动态以及客户反馈，对团队的产品/服务提出优化建议
任职要求：
1. 大学专科及以上学历，有1年以上数据、美妆行业拓展经验、以及有大型研究公司的从业经验优先（如：英敏特 艾瑞咨询 innova等） ；
2. 了解并熟悉食品快消品企业的决策流程及业务构成，善于创造性帮助客户解决问题
3. 客户服务意识、责任承担力、社交能力、自我驱动力强
4 优秀的商务沟通能力，强烈自驱力和抗压能力
公司福利：
1、六险+公积金：入职即买购买六险一金
2、节假日：双休，享受法定节假日，带薪年假、婚假、产假等
3、节假日福利：重大节日礼品
4、公司活动：经费支持，不定期组织文体活动、聚餐活动、团建活动
5、职业发展：广阔的职业发展平台，双向晋升，学习培训
6、工作时间：周一到周五，八小时工作制
7、奖励：团队奖、年终大奖、公司提供的各种奖励
8、公司平台大，起点高，晋升发展路线明确。
公司介绍
美业颜究院（beautydata.ai），全球领先的美业大数据服务平台。带您洞察全球美妆个护市场趋势， 感知新消费新渠道变化，支持新品选品和竞品分析，帮助精准挖掘客户提案，助力行业数字化产业升级，引领行业未来。

利用AI大数据、NLP行业知识图谱、CV智能图像识别等前沿技术，美业颜究院深度挖掘数据价值，为行业提供大数据系统服务及数据解决方案，帮助企业更好地实现数字化升级和智能商业决策。

美业颜究院的核心技术研发团队来自阿里巴巴、猫扑、网易、YY、盛大网络等一线互联网企业，超10年的经验技术积累，为美业颜究院的数据平台供强大专业的技术保障。

来自海银资本、立白集团等知名企业的资深商业分析师组成行业研究团队，聚焦日化全产业链商业场景深度分析和商业决策数据方案，打造美业颜究院数据平台的**实用性，并对行业发展进行持续分析和研究，帮助企业洞察商机。

美业颜究院还邀请资深网红运营专家、品牌操盘手、服务产业的顾问专家团队深度参与打磨数据平台，并对产业链持续调研，从而辅助数据平台功能不断升级，全心为客户提供专业的数据产品和解决方案。

美业颜究院上线正式对外服务至今，已经与联合利华、活泉、卡姿兰、花皙蔻、澳雪、雅纯、品赫、天图、奥蓓斯、万华、江山聚源、百好博、耐博等知名品牌和企业达成合作。深度服务客户覆盖品牌、工厂、原料、渠道、网红等数千家行业企业，致力成为全球最大的美业产业大数据服务平台。
        