
            1:会计助理 
 4k-5k /广州 / 在校/应届 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.预收预付及凭证的录入处理 。
2.冲单处理、报销单/提成单/批核单初审、录入凭证。
3应付款对帐、请款及应付销单处理。
4.销售订单的执行。
5.发票处理及催收税款。

任职要求：
1、财务管理、会计学等相关专业，大专以上学历；
2、基本功扎实，有1年财务工作经验优先考虑；
3、愿意从基层做起、能吃苦耐劳、服从安排、抗压能力强；
4、有初级会计证书。

福利待遇：刚入职薪资范围3800-4000元，每年6月和12月各有一次调薪的机会，全勤奖80元/月、包午餐、社保（六险）、年终奖金、节日福利、部门聚餐等。

上班时间：周一至周六：上午：8:30-12:00；下午13:30-18:00。
工作地址：广州 - 天河区 - 黄埔大道东552号亿富钢材市场C区9-10号
            
            2:总账会计 
 6k-9k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职责描述：
1、流程审核：对于公司各类型的费用付款申请（主要是市场投放类型）进行审核；
2、结账工作：编制记账凭证，计提、摊销各项费用，负责总账模块的检查和较对工作；按时完成月末、年末结账；
3、账务核对：负责和业务部门的数据核对工作，并根据业务模式核算类型完成账单分类及结算；
4、往来催收：定期整理公司各类往来款，督促业务部门催收未回收的票据；
5、报表出具：能力突出者可承担报表出具职责。

任职资格：
1、财务管理、会计类专业本科以上学历，1-3年以上互联网财务工作经验，直播带货、电商等行业优先考虑；
2、熟悉财务控制流程、熟悉相关的财税制度；
3、性格开朗、学习能力强、能积极主动发现并解决问题，具有一定的抗压能力、责任心强；
4、具备良好的沟通协调能力，具有较强的执行力，责任心和进取心，具有团队合作意识和敬业奉献精神；
5、熟练excel、word、PPT等办公软件，熟练使用金蝶财务软件。
            
            3:总账会计 
 6k-10k·13薪 /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责：
1、全面负责财务部的日常管理工作
2、负责编制财务预算、结算报告
3、负责公司成本核算、会计核算
4、完成上级交给的其他日常事务性工作

任职要求：
1、会计、财务、金融、财经类大学本科及以上学历。
2、3年以上企业财务管理工作经验。
3、熟悉财务、会计、金融知识，熟悉财税相关法律法规及财务内控制度工作流程，熟悉财务软件的使用。
4、较强的成本管理、风险控制和财务分析能力。
5、成熟稳重、严谨细致、责任心强、保密意识强，忠于职业操守。
6、具有良好的沟通表达能力、团队合作精神，抗压能力强。

注：该岗位是为 弘正道（中国）中药研究有限公司招聘，工作地址：广州市天河区建中路66号佳都商务大厦西塔4层。
弘正道（中国）中药研究有限公司（以下简称“弘正道公司”）正式成立于2018年，由弘正道（香港）有限公司投资设立，弘正道公司位于广州市天河区，公司注册资本5000万元人民币，拥有多名硕士及博士等高学历技术人员。公司投入超过3000万人民币配备了各类科学研究及分析检测仪器超过200台（套）。公司主营业务包括对中药、中药材、中药饮片、保健食品、食品、化妆品以及中药材种植环境等进行分析测试、安全评估、技术开发和培训咨询等。公司以“精准、高效、公信”为价值主张，为顾客提供优质增值服务，致力成为“国际权威中药技术服务机构”，提升行业技术水平，助力产业健康发展。
            
            4:总账会计 
 5k-7k /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
【岗位职责】
1、负责公司日常账务核算处理，确保数据准确性；
2、负责公司往来核对，确保会计核算工作顺利开展，保证会计核算工作及时性、准确性和完整性；
3、负责财务报表编制工作，按要求提供月度、 季度与年度成本、经营分析报告；
4、根据公司合规化目标，配合完成各阶段核算优化任务，提高账务核算质量。

【任职要求】
1、财务相关专业，3年以上财会工作经验；
2、熟悉Microsoft Excel函数公式，对数据敏感，熟悉财务相关实操软件、办公软件等工作工具；
3、性格开朗，具有良好职业道德，工作严遵细致有条理，保密性责任感强，沟通表达能力强，逻辑思维能力强。

双休。
            
            5:会计 
 6k-9k·13薪 /广州 / 经验3-5年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责所属公司一般纳税人全盘账务处理；
2、及时制作提交各类凭证、报表及其他会计资料的汇编归档工作；
3、办理纳税申报、购领发票、工商年审与其他涉外事务；
4、开票 核对往来账，成本处理，研发费用列支。
5、上级领导安排的其他事情

任职资格：
1、具有3年以上全盘帐总帐工作经验，懂成本核算，有合并报表经验优先，会计或财务专业；
2、熟悉各项税收政策以及全盘帐务操作，有良好的理论基础，能进行公司整体财务、会计、成本管理等制度与体系的建立与完善；
3、做事认真负责、细致，能承受工作压力，态度谦和；
4、有较强的沟通表达能、团队精神以及良好的职业操守；
5、可立即到岗。

【薪资福利】
1、五天8小时工作制，双休；
2、为员工购买社会保险，以及享有各种有薪假期（包括国家法定假期、带薪年假等）；
3、定期组织部门活动和公司年度旅游等；
4、有竞争力的薪酬、提成奖金、年终奖和年终利润分红等；
5、良好的办公环境，平等共处的工作氛围。
            
            6:总账会计 
 8k-12k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.根据国家政策法规，合理、准确完成各主体增值税抄送、报税、清缴、清卡；
2.及时准确审核飞书付款、报销、借支、采购、合同等申请；
3.合理安排公司每日出款，推进公司收回应收账款进度，保证公司现金流正常运转；
4.准确按时完成统计局、园区等月报数据及其他报表报送；
5.熟悉游戏行业政府优惠政策，主动及时申请并跟进各主体申请的政府补助事宜；
6.审核日常采购、付款、报销、月结、预算、合同等申请；并实时更新迭代审批流程和归集可优化的点；
7.准确及时完成公司全盘账务核算工作；年度汇算清缴；工商年检；
8.其他

任职要求：
1、本科以上学历财务相关专业；具有初级会计师资格证；
2、熟练使用Excel公式进行日常财务数据处理；熟练使用金蝶软件；
3、责任感强，有上进心，做事积极主动；
4、3年以上有一般纳税人财务工作经验优先。
            
            7:会计 
 6k-8k /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责公司一般纳税人企业全盘账务处理；
2、负责核对公司往来、整理应收欠款等，确保收入、成本、费用准确，账账相符；
3、负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐,对已审核的原始凭证及时填制记帐；
4、负责编制月、季、年终决算和其他方面有关报表及财务档案的管理；
5、配合年度审计及汇算清缴工作，协调处理与工商税务机关的事项；
7、协调及配合银行、税务、统计等相关部门的日常往来工作；
8、完成项目性工作（高新、加计扣除、专利等项目性工作）；
9、定期购买、开具、认证发票，纳税申报等工作；
10、完成领导安排的其他工作。


岗位要求:
1、大专及以上学历，会计类相关专业，具有初级会计职称；
2、2年以上财务工作经验，能独立操作一般纳税人全盘账务工作经验者优先考虑；
3、有高新工作经验，熟悉研发费用加计扣除的优先；
4、熟练使用金蝶ERP系统优先，熟悉Office办公软件；
5、责任心和原则性强，严谨勤勉，能承受压力，具备良好的团队精神，保密意识强；
6、熟悉国家财政、税收的政策和相关法规。
7、有IT行业经验优先。
            
            8:会计 
 5k-8k /广州 / 经验3-5年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、按国家规定，进行分公司账务核算；
2、负责分公司报税处理工作和税局的沟通和相关申请；
3、负责总分公司发票申购、开具和管理；
4、负责总分公司提成核算和汇总核算总分公司员工工资；
5、负责总分公司财务凭证和报表归档、装订、保管工作；
6、负责按公司规定对客户、个人进行应收、应付款项的核对，核对各往来供应 商发票的催收；
7、核对国内、国外客户广告费充值往来明细账；
财务总监交办的其他工作。

任职要求：
1、财务等相关专业大专以上学历，3年以上财务岗位工作经验，有会计职称优先考虑；
2、精通全盘帐务处理，熟练运用用友财务软件、Excel、相关办公软件等；
3、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力
4、具备较好的沟通及执行能力，工作认真、应对快捷敏锐，责任心强；
5、具备优秀的团队协作精神，能承受较大工作压力。
            
            9:会计 (MJ003460) 
 10k-18k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 学历不限 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、账务处理，熟悉Oracle等账套软件优先；
2、负责账套的月末结账、编制财务报表、日常科目清理、纸质凭证整理复核等；
3、统计数据报送、审计资料提供等其他日常财务工作；
4、账务处理自动化配合及推进。

任职资格：
1、会计、财务及经济管理类相关专业，***重点大学本科以上学历；
2、1年以上的财务会计工作经验，能熟练使用财务软件，熟悉企业财务管理流程；
3、注册会计师优先； 了解数据库技术，如Oracle，SQL Server等，以及脚本语言，例如VBA，Python等优先；
4、良好的职业操守以及团队合作精神，良好的沟通与协调能力。
            
            10:成本会计 (MJ000570) 
 8k-14k·16薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职位描述：
1、负责输出财务侧对平台自营库存管理系统搭建过程中的优化建议和评价；自营系统的搭建
2、制定合理的采购决策制度，依据采购建议逻辑对业务的采购流程进行审批；统筹境内外所有供应商的结算，供应商付款账期的总体管理，及时跟踪、管理并更新付款计划；采购审批和决策，对账
3、收集、分析成本信息和数据，根据加权平均成本逻辑维护系统成本的准确性，发现成本中的异常情况，并持续追踪予以解决；成本的准确保证和加权平均逻辑完善
4、负责平台自营库存、进销存等情况进行统计分析；按期出具多维度的报表，结合业务特点制定关键业务指标及分析体系，对采购和库存风险进行预警并对业务问题提供完整解决方案；库存计提和库龄计提的风险提示，资金计提等等
5、其他日常工作：与账务、税务和报表团队积极协调，完成其他指定任务；做账等等


任职要求：
1、本科以上学历，财务或相关专业；英语书面优秀；
2、具备全面的财务专业知识，有成本管理、财务分析和风险控制的能力；
3、具备较强的数据分析能力、清晰的思维逻辑、创新意识以及良好的业务理解；
4、诚实勤奋，具备高度责任感和较强的团队合作意识；
5、具备良好的组织、协调、项目推动和沟通能力；
6、有成本管理或者互联网电商行业经验者优先考虑。
            
            11:费用会计 
 8k-10k·14薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责:
1、负责审核各种费用合同和单据，确保费用的真实性和合理性，明确费用开支的标准并对费用进行分类别监控，按月出具分析报告；
2、负责资产合同、付款单、发票等资料的审核，确保资产采购的合理性、真实性；
3、负责费用、资产、非经往来等账务处理，确保原始单据的完整性；
4、配合集团开展资产盘点工作、提供审计资料等；
5、完成上级领导交办的其他工作。
任职资格:
1、1年以上工作经验，熟悉用友和金蝶等财务软件。
            
            12:会计助理 
 3k-5k·13薪 /广州 / 经验不限 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责日常收支的管理和核对；
2、办公室基本账务的核对；
3、负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性；
4、负责登记现金、银行存款日记账并准确录入系统，按时编制银行存款余额调节表；
5、负责记账凭证的编号、装订；保存、归档财务相关资料；
6、负责开具各项票据；

岗位要求
1、 有财务工作经验者优先。
2、 工作态度认真负责，条理清晰，细心谨慎并耐心，有较强的沟通能力和学习能力。
3、 熟悉操作Excel、Word等Office办公软件。
            
            13:会计 
 5k-7k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
【岗位职责】
1、负责往来模块日常账务处理工作；
2、负责收入成本的核算、应收应付管理及对账催收；
3、负责登记固定资产，进行固定资产、存货盘点，编制盘盈盘亏表；
4、负责对合同收付款进行管理登记，并进行账龄分析；
5、负责相关电子、纸质单据整理归档；
6、负责财务档案管理，协助进行各类检查和审计等工作。

【工作要求】
1、1-2年相关岗位工作经验相关岗位，会计专业、财务管理专业专科或以上学历，有互联网、游戏、IT等相关行业工作经验者优先考虑；
2、熟悉会计准则、核算方法，了解税务法规政策；
3、熟练使用各种财务和办公软件，有较强的逻辑思维能力，有良好的职业操守，作风严谨；
4、有团队协作精神和服务意识。

【职位福利】
1、周末双休，承包午餐，五险一金，地理位置优越，双地铁直达；
2、90后高颜值团队，扁平化管理，同事超奶思；
3、零食满满，不定期化妆品护肤品福利，入职就配苹果电脑；
4、公司处于高速发展期，学习渠道多，个人成长快！

【公司简介】
了解粉星：https://mp.weixin.qq.com/s/wXQ5HMNvwChcKD3-I12nmw
粉星时尚成立于2015年，是国内知名的美妆时尚MCN机构、内容创业公司。聚焦于时尚美妆行业，打造以视频和图文为载体的时尚美妆新媒体矩阵，让更多女生活得漂亮。

拥有微信公众号、微博、B站、小红书、抖音、快手等全平台kol运营能力，服务众多国内外知名时尚美妆护肤品牌，连续四年被评选为中国内容创业公司100强。

公司现有kol包括：MK凉凉、露露黄了、小五月狂想曲、托腮少女张橙子、粉星种草鸡、怪兽春测评、芥梨jelly。

公司长期招聘博主、编辑、编导、剪辑、商务、运营，希望热爱美妆时尚行业、有创作分享欲、喜欢团队协作、积极向上的你加入~
            
            14:会计 
 6k-8k /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职责描述：
1、按照公司管理制度的要求做好往来账的管理工作；
2、根据核算和管理的需要，设置明细帐进行明细核算；
3、认真复核各种暂收、暂付、应收、应付和借款单据，填制凭证并签章，由现金或银行出纳办理收付款业务；
4、日常财务核算、会计凭证、出纳、税务工作的审核；
5、依据费用管理规定，合理控制费用支出；
6、按时提交财务报表；
7、协调对外审计，提供所需财会资料。

任职要求：
1、具有大专以上学历，至少具有1年以上相关工作经验；
2、持有会计从业证、有会计工作经验者优先；
3、具备必要的专业知识和专业技能；
4、熟悉国家有关法律、法规、规章和国家统一会计制度，遵守职业道德。
            
            15:财务会计 
 5k-8k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责  1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；  2、协助财务预算、审核、监督工作，按照公司及政府有关部门要求及时编制各种财务报表并报送相关部门；  3、负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；  4、对已审核的原始凭证及时填制记帐；  5、准备、分析、核对税务相关问题；  6、审计合同、制作帐目表格。  任职资格  1、财务专业本科以上学历，具有财务会计从业资格证书；  2、独立多账套全盘账务处理能力；熟悉国家财务会计税务法规；  3、熟练掌握用友财务软件、办公软件EXCEL、POWERPOINT、VISIO操作；  4、认真细心，有责任心，具备洞察力；  5、有物管行业工作经验优先。 
            
            16:成本会计 (MJ000570) 
 8k-14k·16薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职位描述：
1、负责输出财务侧对平台自营库存管理系统搭建过程中的优化建议和评价；自营系统的搭建
2、制定合理的采购决策制度，依据采购建议逻辑对业务的采购流程进行审批；统筹境内外所有供应商的结算，供应商付款账期的总体管理，及时跟踪、管理并更新付款计划；采购审批和决策，对账
3、收集、分析成本信息和数据，根据加权平均成本逻辑维护系统成本的准确性，发现成本中的异常情况，并持续追踪予以解决；成本的准确保证和加权平均逻辑完善
4、负责平台自营库存、进销存等情况进行统计分析；按期出具多维度的报表，结合业务特点制定关键业务指标及分析体系，对采购和库存风险进行预警并对业务问题提供完整解决方案；库存计提和库龄计提的风险提示，资金计提等等
5、其他日常工作：与账务、税务和报表团队积极协调，完成其他指定任务；做账等等


任职要求：
1、本科以上学历，财务或相关专业；英语书面优秀；
2、具备全面的财务专业知识，有成本管理、财务分析和风险控制的能力；
3、具备较强的数据分析能力、清晰的思维逻辑、创新意识以及良好的业务理解；
4、诚实勤奋，具备高度责任感和较强的团队合作意识；
5、具备良好的组织、协调、项目推动和沟通能力；
6、有成本管理或者互联网电商行业经验者优先考虑。
            
            17:会计 
 5k-8k /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责:
1、负责公司的财务管理工作，建立和健全财务部门管理规章制度，完善财务流程；
2、负责公司日常账务处理工作，每月的财务数据整理、输入、核对，审核和录入原始凭证，制定财务相关报表等；
3、负责公司及关联公司的纳税申报和全盘账务处理工作；
4、负责与客户应收账款的统计、对账、审核、整理、统计与跟踪落实问题等。

任职要求:
1、本科以上财务专业，有中级会计师证，3年以上工作经验；
2、熟悉银行和税务问题处理，具备公司全盘账操作的工作经验
3、具备一定数据分析能力，良好的计算机能力，熟练并掌握Excel等办公软件
            
            18:会计 
 6k-8k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责：
1、 熟悉财务会计业务流程，独立负责公司全盘账务处理，账务核算；
2、 每月定期编制财务报表及合并报表；对公司的财务报表进行统计、整理分析；
3、 每月负责上报统计局相关统计报表，负责协调好与统计局的关系；
4、协助提供内审、研发加计扣除、汇算清缴、年度审计等资料并跟进各类审计工作进度。

岗位要求：
1、本科及以上学历，财务相关专业，有2年或以上财务工作经验，有总账会计经验的或能够独立完成公司全盘账务者优先；
2、 有责任心、抗压能力强，严谨踏实、有良好的沟通能力和执行力；
3、 了解税务法规，有报税经验；
4、 熟悉操作用友软件、excel等办公软件；
5、持有中级会计职业资格证优先。
            
            19:会计 
 4k-6k /广州 / 经验不限 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
1、负责公司全盘账务处理，包括不限于客户、供应商、发票、费用核销模块；
2、税务相关操作，包括不限于及时准确报税、发票认证、税务系统操作等；
3、编制年度、季度、月份资产负债表、利润表、现金流量表等各类财务报表；
4、监督预算执行情况，提出合理化建议；
            
            20:会计专员 
 4k-6k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职位描述：
1.负责审核集团费用报销，严格执行公司报销管理制度，能提出改进建议；
2.熟悉财务核算内容，负责费用、资产、存货的账务处理，每月须按时结账；
3.负责结账前银行流水、往来款等核对；
4.负责每月凭证整理和装订；
5.能够准确报送财务报表给统计局、旅游局等平台；
6.积极配合完成企业领导交代的其他工作，比如：会完成主管要求的提供给审计等外部人员的财务资料。

任职资格：
1.财务、会计专业本科以上学历，1年以上财务管理工作，具有互联网、旅游行业等相关工作经验优先；
2.熟练使用excel、word和金蝶财务软件；
3.为人稳重、有责任感、能承受工作压力；
4.具备良好的专业知识、沟通协调和抗压能力；
5.工作认真、保密意性强、具有良好的团队合作精神；
6.熟悉互联网，对在线旅游有热情。
            