
            1:数据分析师 
 10k-12k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作内容：
1. 负责客户中心数据分析工作，深入理解业务，以数据结果为导向推动业务发展；
2. 管理与优化数据模块的相关工作，建立指标监控体系，形成数据预警机制；
3. 负责业务数据的统计分析、报表编制及呈报，实现数据可视化，发现问题并可提出可行性建议，为业务发展提供决策支撑；
4. 专注行业动向，可基于公司内外产品、市场的研究和分析，加深对业务及用户群体的理解，形成系统化分析体系。

职位要求：
1. 本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；
2. 2年（含）以上工作经验，1年以上互联网数据分析工作经验，有客户服务类分析经验者优先；
3. 精通office办公等软件，能够熟练运用1种以上数据分析和挖掘工具；
4. 善于沟通与团队合作，具有较强的沟通协作与报告呈现能力；
5. 逻辑能力强，具备数据敏感度及问题分析、解决能力。
            
            2:资深数据分析师 
 15k-25k /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责:

我们需要您：
1、负责搭建直播相关数据分析体系，能够对运营和产品生态进行监控并及时发现问题；
2、熟悉直播运营、产品、推广工作，结合业务关注的核心指标定期输出分析报告，提出针对性的优化建议并推动落地；
3、能结合业务发展，进行数据探索，深入挖掘影响业务发展的指标并进行分析，找出能改善业务的因素；
4、了解数据指标产出流程，包括数据上报、清洗、入表等埋点和指标制定的相关工作，能够在源头把控数据质量和进行优化改善，具备埋点规划能力。


任职资格:

我们希望您：
1、本科及以上学历，数学、统计、运筹等相关专业优先；
2、广泛关注互联网内容领域，熟悉直播或海外直播是加分项；
3、3年以上数据分析、数据挖掘等相关工作经验，了解产品、运营日常工作，和业务有较多合作经验；
4、良好的逻辑思维、掌握基本的数学统计知识、优秀的沟通能力和业务理解能力、出色的分析报告撰写能力、自我驱动力强、学习能力强；
5、熟练使用SQL/Python/EXCEL及各类BI分析工具，熟悉各类数据后台，有开发自动化报表经验，有编程经验及机器学习算法经验是加分项。
            
            3:数据分析专员 
 10k-20k·15薪 /广州 / 在校/应届 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职位描述
1、日常监控数据，实时发现并解决广告投放中出现的问题；

2、负责部门广告数据整理与分析，能够基于数据分析得到有价值的信息，为广告投放决策提供数据支持；

3、收集并拓展游戏行业内数据报告；

4、完成部门日常的其他数据支撑工作。



任职要求
1、***本科及以上学历，数据分析专业相关（数学类、统计学类、金融经济学类专业优先）；

2、数据分析和逻辑能力优秀，熟悉Excel各项分析与统计，掌握基础数据分析工具；

3、良好的语言组织表达能力，做事认真细心，有上进心，有责任感，能承受工作压力，适应游戏公司的快节奏；

4、熟悉游戏产品，或具有相关游戏分析相关工作经验优先。
            
            4:数据分析专家 
 20k-40k·16薪 /广州 / 经验5-10年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
1、基于对业务的理解，搭建业务监控和分析体系，跟进目标，策略的执行情况；
2、负责业务相关数据分析及策略输出，提供及时有效的分析结果和策略方案，推进业务目标达成；
3、强大的数据处理能力，包括数据清洗，数据整合，数据提取，数据分析等能力，为业务提供数据层面的支持和建议；
4、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为团队运营决策、产品策略提供数据支持。

1、5年以上数据分析相关工作经验，有大型互联网商业化分析管理经验优先；
2、熟悉互联网广告业务模式；
3、积极乐观，具备良好的沟通协调能力；
4、抗压能力强，能够接受高强度、高压力工作。
            
            5:数据分析师 
 25k-50k /广州 / 经验不限 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职位职责：
1、深入了解SaaS业务产品，完整理解产品功能、面向用户、使用场景；
2、负责 SaaS 业务产品数据分析的框架制定，推动指标体系与分析方法的搭建，支持业务增长目标实现；
3、管理和建设经营分析的报表体系，持续跟踪和分析业务数据，帮助识别业务的风险和机会点；
4、能够独立开展数据分析专项，与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营；
5、深入用户行为、客户画像等研究，挖掘 SaaS 重点客户的用户需求及关键撬动因素，提出业务建议。
职位要求：
1、计算机科学、数据、经济学、统计学、心理学或相关领域的学士/硕士学位；
2、具备用户行为、增长、留存等分析经验，有SaaS行业数据分析工作经验优先；
3、能够对R、SQL、SAS、MATLAB、PYTHON中的一种或多种有基础认知；
4、熟悉常用数据统计和分析方法，对统计学有比较深入的理解；
5、逻辑清晰，对业务有很强的抽象能力，有高度的数据敏感性和洞察力。
            
            6:数据分析师 
 15k-20k /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：

1. 负责监控各业务核心指标，完成日常数据分析，分析异动原因并产出专项分析报告；

2. 跟进重点项目的发展变化，对运营策略、业务流程、产品功能提出建议；

3. 验证产品上线数据及策略效果，评估策略可行性；

4. 定期对行业、自身产品及竞品等数据分析和评估，提出产品优化建议和运营建议；

5. 日常数据支撑工作。



任职要求：

1. 本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业；

2. 5年以上相关数据分析工作经验，对数字敏感，逻辑思维清晰，有一定的文笔功底；

3. 掌握基本数据统计分析工具：excel，熟练使用SQL，有hive、impala、python使用经验者优先；

4. 具有独立思考能力，能够独立完成数据专项分析，抗压能力强；

5. 熟悉产品&用户运营策略。
            
            7:数据分析 
 4k-6k /广州 / 经验1年以下 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责游戏项目日常运营要求，定期整理数据报表，并就报表进行相应数据分析
2、对公司各推广渠道的效果进行数据支撑，包括建议和评估工作，确保推广效果
3、根据要求进行数据的录入与核对，制定相应数据报表
4、对策划执行产品的线上线下运营的推广活动，进行活动效果评估分析
5、负责各类数据及报表的备份，做好归档、保管工作，做好信息数据的保密工作
6、上级安排的其他工作

任职资格：
1、*****本科学历，数学、统计学等相关专业优先
2、excel表格功能使用熟练，具有较强的逻辑和数字分析能力，对数据敏感
3、工作积极主动、善于沟通、耐心、责任心强，有较强抗压能力，富于团队协作精神，具备综合、系统分析驾驭能力
4、接受应届毕业生
            
            8:数据分析师 
 8k-10k /广州 / 经验不限 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责：
通过数据分析工作推进省咨询投诉平台整体质量提升，包括但不限于：
1、负责建立及维护全渠道全业务政务服务用户旅程地图，组织下游客户满意度调研工作，结合咨询投诉数据、满意度调研数据及日常质检数据定期交付用户体验分析报告，找出下游客户体验的难点痛点及期望，对标标杆水平，对平台管理及相关部门提出合理建议；
2、负责归口管理各类型业务分析报告，指导各岗位开展数据分析工作，推动PDCA方法及持续改善机制落地；
3、根据业务发展情况动态维护数据采集标准，组织完成事项梳理、工单模板梳理、标签管理等基础工作，保证底层数据的颗粒度持续细化及标准化；
4、动态维护数据指标体系，包括指标定义及指标水平，结合上下游用户体验提出平台指标调整建议并进行定期监控分析；
5、完成上级交代的其它工作。

任职要求：
通用条件：
1.***本科及以上，市场营销、心理学、社会学、统计学专业或理工科优先；
2.曾从事客户服务工作，能准确把握下游客户需求；
3.有良好的沟通、理解、表达、归纳能力；
4.有服务意识、团队合作精神和较强的责任心；
5.有良好的服务意识，反应灵敏、积极主动、刻苦耐劳，能服从安排和指挥。
专业条件：
1.具备呼叫中心项目管理经验或100席以上呼叫中心投诉分析、用户满意度管理、市场调研经验；
2.熟悉各类型管理思维模型，能独立撰写业务分析报告；
3.对数据敏感，能从数据里发现有价值的业务信息；
4.良好的逻辑分析能力及问题解决能力；
5.具备六西格玛黑带证书优先。

上班时间：
09:00-18:00，周末双休
            
            9:数据分析师 
 8k-13k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1，负责汽车垂直行业的内容平台数据分析，并输出报告等形式的分析结果；
2，支撑响应市场部门的行业数据分析需求，规范优化数据需求交付流程；
3，定期对行业内数据维度的可靠性和完整性进行检查、维护；
4，协助产品完成业务应用方向上的先验性数据研究、分析和验证。

任职要求：
1，***本科以上学历，理工科专业，数学、统计等相关专业优先。
2，1-3年数据分析、数据挖掘等相关工作经验，有短视频/直播行业、汽车行业等数据分析经验者优先；
3，有良好的文字功底，具备分析报告/行业报告写作能力；
4，能熟练使用Excel/SPSS/Tableau等工具完成数据处理，熟练掌握SQL者优先。
            
            10:数据分析师 
 6k-9k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责：
1.获取需求：与客户和店铺运营方沟通，了解业务需求；
2.店铺运营：根据天猫以及B2C后台提供的数据，监测并分析店铺各数据指标，及时发现问题并提出改进建议。诸如流量分析、转化率、流失率分析、访问路径等等；
3.页面分析：对页面设计进行评估，为设计提供改进建议，提升用户体验；
4.推广分析：对直通车和钻展等推广方式进行分析，获取更大的投入产出；
5.营销分析：对营销活动进行评估，适时调整营销策略；
6.销售分析：分析产品销售数据，提升全店销售额；
7.用户分析：分析访客属性及行为特征，为不同类型的用户提供相应的运营建议，增强用户黏性；
8.定期输出：定期输出日报、周报、月报、季度报告、年度报告等。
任职要求：
1.对店铺运营有较全面了解，熟悉店铺运营优化、熟悉以用户为中心的设计，了解用户行为分析的方法；
2.具备突出的逻辑思维能力、学习能力以及商业思维，且能承受较大的工作压力；
3.掌握并熟练运用下列分析技能/方法：Excel/数据库和SQL查询语句/数据预处理，比如：去除异常值、重复值处理、缺失值处理等/描述性统计分析，比如：频度、均值、中值、方差等；
4.有一年以上电商相关工作经验。
            
            11:数据分析师 
 10k-18k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
1、负责政府财政大数据分析；

2、负责数据采集、清洗、整理、分析等工作；

3、能接受外派到南宁、海口（周期约半年）优先。

岗位要求：

1、本科及本科以上学历，计算机、会计、统计、数学、等相关专业；

2、清晰的数据分析思路、善于数据分析，对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力；

3、能熟练运用Excel、SQL、tableau等常用的数据分析工具；精通EXCEL函数及数据透析表等工作经验者优先；

4、具备严谨的产品和数据逻辑思维，突出的数据归纳整理和分析能力；

4、有较强的语言表达能力，良好的逻辑思维能力、学习能力和行动力；

5、有强烈的进取意识，有热情，责任心强，有团队意识；良好的沟通表达能力、执行力强、善于团队合作；

6、熟练使用办公软件。
            
            12:数据分析专家 
 15k-30k·13薪 /广州 / 经验5-10年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.对现有业务数据进行分析，建立数据分析体系，用数据支持业务；
2.从需求出发，推动上报，中间表，系统数据能力落地；
3.根据业务形态和分析，逐渐积累可供业务产品使用的数据模型逻辑，组织跨部门协调沟通，推进产品及运营实施，确保产品及运营不断优化；
4、独立完成专项分析，从数据处理分析、数据指标设计到方案评估的工作闭环。
任职资格：
1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；
2、熟练使用Hive，精通SQL/Excel/Python/R等工具；
3、具备结构化思维，有非常强的创造力，有用户同理心以及数据敏感度；
4.具有较强的商业敏感度和数据分析技能，能够运用创新且可落地的分析方法以解决复杂的商业问题，具有全局视角，带领团队完成工作;
            
            13:数据分析师 
 10k-15k·15薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、快速熟悉公司业务与产品逻辑，协助团队规划和建设数据埋点，为需求部门业务优化和增长提供基础数据支持；
2、利用数据挖掘和洞察各个业务板块，及时发现并解决业务问题，定时输出业务诊断数据，对业务过程数据、用户行为数据（埋点相关）进行分析和整理，输出有价值、可量化、供决策参考的专题分析报告，协助提升各项转化率；
3、推动数据分析落地到具体运营场景，协助目标达成；
4、协助数据产品经理打造数据分析产品，建立数据中台。

任职要求：
1、数学、统计学、计算机相关专业本科及以上学历，2-3年数据分析岗位工作经验，在团队中承担过数据建设、数据提取与处理、专题分析等工作，懂数据建模优先；
2、掌握统计学基础知识和基本的SQL语句，熟练使用Python/R/Excel等快速进行数据清洗、分析；
3、能独立完成数据分析报告；
4、具备较强的业务需求分析思维能力和优秀的数据思维逻辑及敏感度，能将分析产出进行有效沟通，有数据决策表达意识；
5、具备数据中台推动和团队服务意识，有较好的自驱力和抗压能力，积极主动，肯思考。

【关于岗位的其他信息】
1、上班时间：上午8:45—下午6:00，中休2小时，单休，法定节假日正常休息（高福利，高效率，创业文化）。
2、上班地点：公司总部（番禺节能科技园总部中心2号楼19楼整层）
            
            14:数据分析实习生（数仓方向） 
 3k-6k /广州 / 在校/应届 / 本科及以上 / 实习 
 职位描述：
职责描述：
1、参与大数据项目各类数据源ETL的接口设计和文档、流程规范；
2、负责项目中数据清洗、数据处理、数据校验相关开发工作；
3、负责数据预处理、数据导入等数据开发；
4、负责ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题；

任职要求：
1、接触过ETL，对ETL有基本认识；
2、了解Oracle/DB2等一种大型数据库，能够熟练编写SQL脚本；
3、有一定的SQL调优知识，了解数据仓库，具有BI相关知识；
4、能够使用至少一种ETL工具（产品），了解Informatica，Kettle，Datastage，SSIS等工具使用者优先；有相关资格认证者优先；
5、有独立分析问题和解决问题的能力，沟通能力学习能力强；
6、本科以上学历，985/211大学2022年6月本科或研究生毕业生优先；

必须要求：
1、Base广州；
2、能够长期实习5个月以上；
            
            15:数据分析实习生广州 
 3k-6k /广州 / 在校/应届 / 学历不限 / 实习 
 职位描述：
【地点】广州市海航大厦

【时长】每周4天以上，连续实习5个月以上
【薪资】150元／日

【岗位职责】
1.协助项目组进行需求调研，提供数据分析支持；
2.与多角色密切沟通，协助解决客户的数据问题与需求；
3.对项目的目标、进度、风险进行跟踪，收集并跟进解决项目实施过程中的各类问题；
4.依照项目管理流程跟进及确认项目各阶段的按时交付，并负责项目资料的整理与存档。

【职位要求】
1.信管、计算机、统计、数据分析、数学及相关专业，本科及以上学历；
2.掌握Excel、SQL，熟悉Python/R 等数据分析工具，拥有海量数据处理分析能力，对数据具备敏感度；
3.具有较强沟通能力、学习能力和执行力，具备一定的业务理解能力，工作细心，有较强的责任心。
4.对商业智能BI有相关知识或项目经历。
【加分项】
1.有数据分析项目经验优先；
2.了解商业智能（BI）相关知识优先；
3.了解Tableau工具优先。
            
            16:数据分析实习生广州 
 3k-6k /广州 / 在校/应届 / 学历不限 / 实习 
 职位描述：
【地点】广州市海航大厦

【时长】每周4天以上，连续实习5个月以上
【薪资】150元／日

【岗位职责】
1.协助项目组进行需求调研，提供数据分析支持；
2.与多角色密切沟通，协助解决客户的数据问题与需求；
3.对项目的目标、进度、风险进行跟踪，收集并跟进解决项目实施过程中的各类问题；
4.依照项目管理流程跟进及确认项目各阶段的按时交付，并负责项目资料的整理与存档。

【职位要求】
1.信管、计算机、统计、数据分析、数学及相关专业，本科及以上学历；
2.掌握Excel、SQL，熟悉Python/R 等数据分析工具，拥有海量数据处理分析能力，对数据具备敏感度；
3.具有较强沟通能力、学习能力和执行力，具备一定的业务理解能力，工作细心，有较强的责任心。
4.对商业智能BI有相关知识或项目经历。
【加分项】
1.有数据分析项目经验优先；
2.了解商业智能（BI）相关知识优先；
3.了解Tableau工具优先。
            
            17:数据分析师 
 6k-9k·15薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责会员业务、运营、用户类数据的监控、分析以及基于数据分析提出业务策略建议；
2、对运营数据进行监控分析，根据数据情况快速有效的定位问题并提出解决方案；
3、分析用户来源、行为路径、转化率等运营核心数据，通过各类数据分析发现业务趋势给运营提供数据反馈和建议；
4、对运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持；
任职资格：
1、良好逻辑思维、掌握数理统计基础知识。数学、统计专业优先；
2、2年以上数据分析、数据挖掘工作经验，能够迅速了解企业业务及商业模式，梳理和建设适合业务的多维度指标体系，追踪、评估业务发展情况。
3、自我驱动力强，具备较强的学习能力及业务理解能力，能够不断深入探索数据，挖掘业务潜在价值，推动业务发展。
4、熟练使用SQL、EXCEL、各类BI系统以及PPT，产出逻辑清晰的分析报告
5、良好的表达能力、沟通意识和协作精神
6、熟悉神策数据、python、bash优先，熟悉机器学习算法是加分项
            
            18:高级数据分析师 (MJ002859) 
 25k-45k·13薪 /广州 / 经验5-10年 / 学历不限 / 全职 
 职位描述：
岗位职责:
1、基于产品需求，设计日志规范，并保证数据质量；
2、深入理解业务，建设数据指标体系；
3、监控产品的核心数据，及时发现异常情况，并分析原因；
4、针对业务侧提出的需求，给予数据支持；
5、及时了解业务方向和动态，为业务决策提供支持、建议；

岗位要求:
1、计算机、数学等相关专业本科及以上学历，有2年以上数据分析工作经验；
2、深刻理解业务需求，能将业务问题转化为数据问题，并通过数据分析、数据模型解决；
3、理解数据ETL流程，有日志设计、数据仓库建模、指标体系建设经历者优先；
4、熟练使用SQL、Excel，会使用PYTHON、或R、或SAS者优先；
5、主动性强，良好的沟通和表达能力。
            
            19:数据分析师 (MJ003146) 
 18k-30k·13薪 /广州 / 经验3-5年 / 学历不限 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1. 配合部门KPI方向，深入了解业务、挖掘业务问题，并从数据分析专业角度输出周期性、专项数据分析报告及建议，为业务决策、产品方向、运营策略提供决策支撑；
2. 沉淀分析思路与框架，提炼转化为数据产品，提升决策效率；
3. 基于业务理解，设计搭建准确反映业务运作健康状况的数据分析报表体系；
4. 关键数据日常监控及分析，提前预警产品或运营问题；


岗位要求：
1. 3年以上相关分析工作经验，本科以上学历；
2. 良好的数据敏感度、逻辑思维和分析能力，善于从数据中提炼总结问题并输出建议；
3. 良好的行业敏感度，对直播行业有一定关注及了解，有互联网从业经验者优先；
4. 良好的数据处理能力，熟练操作Excel、PPT等，掌握SQL相关数据提取工具，熟练R, SPSS，SAS等分析工具中任一项者优先；
5. 具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。
            
            20:游戏投放数据分析 
 10k-20k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职位职责：
1、负责项目内部业务目标任务的管理，对投放的业绩目标进行测算、下发与监控；
2、建立数据预警与预测模型（日报周报月报），及时发现问题并进行诊断；
3、监测投放数据指标、进行游戏投放过程中问题诊断，输出业务建议
职位要求：
1、本科及以上学历，1年以上数据分析相关工作经验；
2、具备较强的数据敏感度，能够独立完成游戏数据分析工作，并能通过数据发现问题提供策略；
3、逻辑思维严密，主动性、抗压能力优秀，具备良好合作态度及团队精神。
            