
            1:政务新媒体运营编辑 
 6k-10k·15薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职位描述：
1、负责政务微信、微博等全平台的内容运营及维护；
2、根据热点以及项目工作重点，进行具有创意的内容和活动策划；
3、根据阶段运营结果，输出运营分析报告，规划下一阶段运营内容；
4、完成项目其他宣传工作。

岗位要求：
1、本科以上学历，2年以上相关工作经验。具有政府工作经验，有独立运营政务公众号优先；
2、具有较强的策划统筹能力、沟通能力和项目执行能力，有主导完成过多种类型新媒体产品，如：图解、H5、条漫、短视频等；
3、有一定的网感，具备较强的新闻敏感性，善于抓热点；
4、有外加技能，如能熟练使用photoshop、较强的视频剪辑能力优先；
5、具有较强的团队合作精神，能承受一定的工作压力。
            
            2:微信编辑/电影新媒体运营 
 6k-12k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
你需要负责：

1、负责“Sir 电影”或“肉叔电影”或“柳飘飘了吗”公众号的内容编辑，协助主管确定每期内容的主题方向；
2、与公众号粉丝进行互动、有效提高粉丝数和用户活跃度。


任职要求：

1、本科以上学历，新闻、传播、电影等专业优先，1年以上互联网采编经验，有知名传统媒体经验者优先；
2、够敏感，对热门话题有敏锐的挖掘能力，熟悉互联网文化及信息传播特点；
3、爱写字，对怎么把一件事叙述得有意思永远热情；
4、真影迷，对电影有自己独特的见解，观影量在2000部以上为佳；
5、懂英语，除了时光豆瓣，还喜欢翻墙，迷恋墙外风景；
6、热爱媒体事业，具备良好的敬业精神和职业操守。


简历请附上电影相关作品或作品链接
            
            3:新媒体运营 
 5k-10k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责：
1. 负责知乎和微信平台矩阵账号内容运营工作，包括账号的日常选题、话题策划、稿件撰写及日常运营等；
2. 关注各平台的热点信息，与热点结合创作符合账号定位的优质内容，方向包括但不限于教育资讯、学习心得、校园生活、好物安利等；
3. 收集和对比分析运营数据，挖掘用户内容需求，持续优化文案及美编工作，有效提升内容传播量，带动粉丝增长；
4. 跟进与处理所负责账号用户的反馈，监测舆情数据，及时反馈。

工作要求：
1. 有独立负责过新媒体平台运营的经验，网络社区重度用户（知乎/豆瓣/微博/贴吧/B站等），能hold得住多种撰文风格者优先；
2. 有一定原创内容输出能力，对热点敏感，创意思维活跃，能够敏锐把握00后群体的喜好与情绪动向，熟悉互联网语言;
3. 熟悉新媒体相关工具的使用（PS、公众号排版编辑器等），对图片、排版有一定的审美能力；
4. 热爱新媒体，有责任心，有自驱力，善于团队协作，工作认真负责，积极主动不拖延。

本职位亦接受全职实习，提供转正机会。
            
            4:新媒体运营 
 10k-15k·14薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、主要负责公司微信、社群活动的内容输出；
2、关注时事热点，挖掘用户需求与产品的契合点，输出软文内容；
3、内容营销，面向现有用户，围绕行业资讯或热销产品的输出品宣软文；
4、参与视频脚本、知乎软广等内软文撰写；


任职资格：
1、本科以上学历，2年以上相关工作经验；
2、发表过阅读量10W+软文，可独立负责微信运营；
3、涉及过抖音、小红书等自媒体平台运营；
4、具备较强的逻辑思维、调研及数据分析能力，营销、推广能力；
5、文字功底扎实，对网络热点有较高的敏感度，思维活跃。
            
            5:新媒体运营 
 8k-10k /广州 / 经验不限 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
【关于岗位】
1、擅长关注时下热点，并能根据热点创作，有初步的电商选品、品牌识别的能力；
2、熟悉B2B网站的运营和盈利模式，具有运营平台战略规划、网站宣传推广、活动策划及日常运营管理等方面的专长；
3、具备专题文案策划，撰写，排版能力，有媒体编辑领域或淘宝运营相关从业经验优先，
4、天马星空的思维创作能力，单个产品能多角度地去创作内容，作品能抓住大众眼球；
5、沟通能力强、具备较高的职业素养、强烈的敬业精神和团队合作能力。

任职要求：
1、编辑、出版、新闻、中文、电商、网络营销等相关经验者优先；应届毕业生亦可。
2、有媒体编辑领域或淘宝运营相关从业经验者优先；
3、良好的文字功底，较强的网站专题策划和信息采编能力；
4、熟练操作office等办公软件以及其他互联网编辑常用编辑工具，有简单的PS图片处理能力；
5、较高的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。
6、工作积极热情，集体意识强。

工作时间:
1、每天工作时间：9:00—18:00；
2、大小周，法定节假日有假期。

职位诱惑：
每月员工生日会，节日福利，住房补贴，全勤奖，工作氛围好，领导好相处

公司目前正在快速发展，有能力的同事如果在公司表现好，我们会给予超额奖金回报！ 公司管理均为90后，扁平化式管理，让你无拘无束，在公司就和家一样自在！ 只要你人好，我们boos会非常愿意交你这个朋友！

工作地点：
广州市白云区永泰学山塘13号招商中心（白云区永泰地铁A1出口10米处，招商中心电梯上七楼）
            
            6:新媒体运营 
 8k-15k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
职责：
1、配合增长经理落地整体运营策略，基于不同渠道特色、用户画像、运营目标，规划账号矩阵的内容，形成可执行的方案；
2、带领下属运营维护各渠道上的矩阵账号，包括不限于知乎、小红书、抖音、快手、B站、油管等；
3、负责文案、视频内容策划和把控，带领团队完成内容输出，以结果为导向，对最终的发布效果负责；
4、负责整理、分析新媒体运营数据，跟踪推广效果，撰写运营报告；同时收集、分析其他新媒体运营的优秀案例和数据，为公司新媒体运营策略提供有效依据

要求：
1、2年以上互联网新媒体运营经验，在新媒体上有代表性成绩和方法论；
2、具备一定的数据运营思维和流程管理能力，学习创新力强；/3、了解各3、新媒体平台玩法，网感强，创意多，知识面广，思维活跃，具备较强的逻辑思维和文字功底；
4、具有良好的理解、沟通能力，较强的洞察力和社会交往能力，具备合作精神、积极主动创造性强。
            
            7:新媒体运营专员 
 4k-8k·13薪 /广州 / 经验不限 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责
1.负责管理公司对外社交媒体账号，定期输出内容策划，提高关注度和品牌信赖感
2.负责管理公众号、头条号、知乎号、小红书。贴吧等自媒体，进行内容创作和用户维护
3.通过数据分析和用户研究，提升粉丝数、关注度和曝光量等数据
4.熟悉各自有平台的玩法特点，并能独立完成策划、选题、采编、排版等
5.完成上级交代其他任务（内容创作、文案采编向）

任职条件
1、大专及以上学历，有互联网/游戏行业的新媒体运营经验优先；
2、认真负责、积极主动、执行力强，主动推进工作；
3、具备良好的文字功底，掌握一定的写作技巧；
4、善于思考，从玩家、平台多角度思考问题；
5、对游戏有一定了解，游戏爱好者优先。

公司简介
火烈鸟网络成立于2011年，是一家专注于移动游戏的互联网企业，现已完成B轮融资，年收入超十亿人民币，员工超300人。
公司业务覆盖游戏全产业链，包含游戏平台、游戏发行、游戏研发，并以领先的大数据业务为支撑，构建起移动游戏生态圈。
近年来，公司发展成果获多方肯定，获得***高新技术企业、广东省技术工程研究中心、广州市首批“未来独角兽”创新企业、广东省创新型企业、广州市优秀民营企业等称号。
未来，火烈鸟网络将不断夯实游戏生态基础，拓展互动娱乐领域，着力打造新文创综合体。

【福利待遇】
1、 工作时间：双休，每天7.5小时工作制；
2、 六险一金：正式员工入职即购买社会保险、公积金，实习生购买雇主险；
3、 薪酬激励：基本工资、职务津贴、绩效奖金、伯乐奖、年终奖、年度调薪及晋升机会等；
4、 免费提供：早餐、午餐、晚餐，水果，下午茶等，另设24小时零食贩卖机；
5、 户口档案：公司将协助所有符合条件的员工解决户口及档案问题；
6、 员工假期：带薪年假、带薪病假、特色节日假和法定婚假，产假，哺乳假，丧事假等；
7、 员工关怀：生日礼品、婚育礼金、慰问礼金、传统节日礼品及健康体检等；
8、 员工活动：年度旅游、月团建活动、周协会活动及各类特色节日活动等；
9、 硬件优势：近两千平米的开放式办公环境，设有户外花园、休闲区、母婴室等；
10、职业发展：高效的沟通机制、清晰的晋升通道、公平的竞争体制、广阔的发展空间。

【联系方式】
联系邮箱：***************************
公司名称：火烈鸟网络（广州）股份有限公司
公司地址：广州市天河区天河路490号壬丰大厦(太古汇斜对面)41楼全层

【公交路线】
地铁：地铁3号线石牌桥站；
brt：岗顶地铁站，b1、b2、b2a、b5、b10、b12、b13等；
公交：天河南站，20路、43路、218路、266路、506A路等。
工作地址
广州 - 天河区 - 岗顶 - 天河路490号壬丰大厦东厅41层
            
            8:短视频运营 
 5k-8k /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、主要负责品牌蓝V账号的日常内容策划运营
2、短视频策划，根据短视频产品特点，制定相应的运营策略，完善运营机制和流程，组织、调动公司各项资源落地运营方案；
3、把控短视频内容方向，控制内容质量和品质，对产品运营策略持续优化；
4、定期规划阶段性运营计划，结合时下网络热点，有目标的进行短视频的创作，各平台投放分发，以此提升粉丝数量；
5、提出具有建设性的运营方案，创造用户场景和玩法，促进产品及运营关键指标达成；
6、针对运营目标，根据市场需求，流量引流最终实现变现；

任职资格：
1、有1-3年以上短视频MCN机构运营岗位工作经历优先，优秀者可放宽学历；
2、热爱短视频，平时是重度网络短视频用户，熟悉短视频平台规则；
3、熟悉各短视频平台用户需求及用户行为习惯，深刻理解成功的短视频内容特点；
4、对于视短视频热点内容运作具有高度敏感性；
5、有良好的文笔功底，有良好的表达、沟通能力和极强的执行力；
6、有较强的责任心，能够主动担当，善于学习。
            
            9:新媒体运营 
 8k-12k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1.负责新媒体账号矩阵运营维护，有效提升内容传播量，带动粉丝数增长；
2.根据互联网热点策划相关专题内容，提升品牌影响力；
3.建立有效运营手段，通过结合社会热点、账号合作等模式带动影响力；
4.拥有独立思考策划能力，可完成基于新媒体平台的传播策划方案；结合创意内容，对新媒体传播渠道、媒体资源进行规划设计；
5.对接第三方平台渠道资源，配合公司大型活动、项目、网站整体宣传和品牌推广
6.定期统计新媒体渠道数据，根据分析及时调整策划方向。


任职要求：
1.有一定的新媒体运营经验，本科及以上学历，中文、新闻、广告等相关专业优先；
2.目标导向，沟通和学习能力强，有相关成功案例，或有互联网内容平台从业经历者优先；
3.新媒体的重度用户和专业使用者，良好的文案撰写和活动策划能力;
4.有较强的学习、适应能力和主观能动性
            
            10:新媒体运营专员 
 6k-10k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责
1.负责51家庭管家新媒体渠道运营（微信公众号、知乎、抖音、微博、头条号、门户网站）内容生产、发布，及日常品牌建设工作；
2.负责51家庭管家营销内容：朋友圈素材、短视频的创作发布与社群运营；
3.跟踪粉丝留言、评价，及时进行恰当的回复，获取客户需求；
4.制定新媒体渠道增长计划，定期复盘，持续提升新媒体渠道关注数、浏览量、点赞数、转化数；
5.负责上级安排的其他运营工作；
专业要求
新闻传播、文学、市场营销相关专业
经验要求
有新媒体运营至少2年以上工作经验
能力要求
1、本科以上学历，文科类专业优先，有一定文字功底，文案创意能力；
2、熟练使用各类办公软件、新媒体运营、排版工具等，有视频拍摄、剪辑、直播经验优先；
3、工作执行力强、踏实认真、细心勤奋、能高效完成任务；
4、有一定的统筹规划和创新能力；
5、积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、有较强的抗压能力和团队协作精神。
            
            11:新媒体运营 
 7k-12k /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：

1、负责社交媒体运营（微信、微博、今日头条、小红书、抖音等自媒体），包括信息采编，文案编辑及推广等相关工作；

2、负责社交媒体文案内容的维护及定期的输出，提高用户关注度和品牌信赖感；

3、负责产出种草图片素材（拍摄和后期），按时按量进行朋友圈图文内容输出行业；

4、定期对用户习惯和需求进行数据分析，调整内容规划和图文方向；

5、负责抖音短视频文案策划，关注分析同类视频，研究抖音热门话题，规划脚本创意；

任职要求：

1、大专以上学历，1年以上文案、策划、新媒体相关工作经验，广告学、新闻学、市场营销等相关专业优先；

2、熟悉新媒体，善于捕捉敏感信息，制造舆论话题，有较强的话题敏感性，擅长内容和用户相关数据分析和推广技巧；

3、较强的沟通协调能力，责任心强，较强的计划性和实施执行能力；

4、对纹绣、美业有兴趣及有一定了解，对抖音运营、IP孵化及种草有一定的了解，有经验者优先。

工作时间：9.30-12.30 14.00-18.30 大小周休息工作地点：广州市番禺区海伦堡创意园4座一栋1907
            
            12:新媒体运营 
 5k-10k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
负责公众号【看见心理】内容运营和整体维护，包括编辑推送、用户增长、内容渠道运营等。

岗位要求：

1、熟悉新媒体的整体运营，能够快速上手；
2、具备用户思维，擅长捕捉用户的触动点；
3、拥有一定阅读量、阅片量，能够编写心理科普或观点类文案；
4、有心理学、社会学背景（专业背景或重度爱好者）优先。
            
            13:新媒体运营专员 
 6k-10k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责配合项目运营推广、内容更新、各种活动策划执行，完成项目资料收集与撰写工作；
2、负责沟通协调项目相关需求，及时解决项目运营中存在的问题；
3、文案功底强，发的了官宣，写得出软文，有较强的创意，喜欢各类新鲜事物；
5、主动跟踪项目运营效果，分析数据及时反馈总结经验。

任职要求：
1、相关互联网文案编写经验；
2、具备一定的数据运营思维和流程管理能力，学习创新力强；
3、知识面广，思维活跃，具备较强的逻辑思维和文字功底；
4、熟悉线上渠道的各种推广手段及规则，针对不同的推广渠道，开展营销活动，协调各方面资源配合执行；
5、具有良好的理解、沟通能力，较强的洞察力和社会交往能力，具备合作精神、积极主动创造性强
            
            14:新媒体运营 
 7k-10k /广州 / 经验1-3年 / 大专及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责：

1、全面负责线上的各个渠道的日常推广工作管理及维护，对各种营销推广方法进行评估和调整；拓展外部渠道，保持良好的社交关系；

2、根据市场趋势、用户需求、竞品动向，制定与执行运营方案；

3、根据公司业务及产品定位及战略规划，建立标准化的内容与产品运营流程;

4、公司业务相关数据收集与整理，按需求汇总各种数据报表并进行分析，为运营决策提供数据支持；

5、与公司业务板块团队沟通合作，动平台内容与产品更新迭代。

6、负责运营团队建设和管理，制定运营工作的绩效考核指标并承担指标的达成。



职位要求：

1、大专以上学历，2-3年餐饮行业经验或互联网产品经验；

2、熟悉微信公众号、美团外卖、小红书、抖音、等平台；

3、思维活跃，注重细节，有责任心，具有较强的自我管理能力、业务学习能力和组织协调能力；

4、有优秀的逻辑性，擅长深入分析数据
            
            15:新媒体运营 
 7k-11k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
【岗位职责】
1、负责公司旗下微信公众号、微博、头条号、抖音等新媒体矩阵的内容运营；
2、制定运营规划及制定引流方案并推动落地运作，策划并整合高质量的内容，对阅读量、粉丝数负责；
3、负责用户运营，提高关注度和粉丝的活跃度，及时与粉丝互动，提高用户粘性和活跃度；
4、及时做好数据反馈和复盘分析，不断优化运营策略，以最终转化为结果； 5、根据公司发展与战略目标，制定自媒体矩阵及运营策略，落实交待的工作；


【任职要求】
1、本科及以上学历， 包含但不限于广告学、新闻传媒、汉语言文学、市场营销、金融等相关专业；
2、了解各大新媒体平台玩法，网感强，具有微博、知乎、头条、微信公众号等新媒体平台运营经验；
3、良好的沟通能力、统筹管理能力、较强的责任心、执行力以及抗压能力； 4、工作责任心强，目标导向，沟通和学习能力强，思维灵活、创意多样、文笔功底好。


【岗位亮点】
【学习】我们会为您提供企业商学院的学习账号、同时提供不定期的带薪培训机会，让您不断增值自己提升能力！
【发展】我们会为您提供清晰的个人职业发展规划，为您提供多职能发展方向，让您保持进步、实现职业理想！
【财富】我们会为您提供清晰透明的薪酬机制：基本薪资+绩效奖金+全年12-17薪，成为事业合伙人还可享受企业内部股份分红。
【办公】我们会为您提供最轻松的办公环境，每个月组织团建活动，每年组织省内、省外旅游，让您觉得上班原来是一种享受！
【福利】我们会为您提供五险一金（入职即购买）、法定节假日、员工产品折扣补贴、零食货架、微波炉、冰箱、健身房等方便员工的设备，同时为您提供园区式办公环境，提供24小时园区安保、近20家不同风味餐厅、篮球场、足球场、商场、公寓，让您工作无任何后顾之忧！


【温馨提示】
上班地点：公司总部（番禺节能科技园总部中心2号楼19楼整层）
上班时间：上午8:30—下午6:00，中休2小时，单休，法定节假日正常休息

不过我们有几个措施改善大家的上班体验：
1、 给予超市场回报的薪水（也提供更快加速度的涨薪幅度）
2、周六多为团建活动与专业知识交流会
3、不鼓励加班，倡导高效工作

欢迎加入经传的大家庭，不一样的平台成就不一样的你，我在经传等你！
            
            16:政务新媒体运营编辑 
 6k-10k·15薪 /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
职位描述：
1、负责政务微信、微博等全平台的内容运营及维护；
2、根据热点以及项目工作重点，进行具有创意的内容和活动策划；
3、根据阶段运营结果，输出运营分析报告，规划下一阶段运营内容；
4、完成项目其他宣传工作。

岗位要求：
1、本科以上学历，2年以上相关工作经验。具有政府工作经验，有独立运营政务公众号优先；
2、具有较强的策划统筹能力、沟通能力和项目执行能力，有主导完成过多种类型新媒体产品，如：图解、H5、条漫、短视频等；
3、有一定的网感，具备较强的新闻敏感性，善于抓热点；
4、有外加技能，如能熟练使用photoshop、较强的视频剪辑能力优先；
5、具有较强的团队合作精神，能承受一定的工作压力。
            
            17:新媒体运营 
 6k-10k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责:

负责合作客户的公众号运营工作，包括：
1. 结合热点撰写微信创意内容产出与文案；
2. 管理推文和活动表现，提高转化率；
3. 配合策划进行线上宣传、实施跨界品牌合作等项目。

任职资格:

1．本科及以上学历，广告学、新闻学、汉语言文学等相关专业优先；
2．1年以上工作经历，有相关工作经验优先；
3．具备良好的文字功底，能够根据商品受众、时下热点、广告法要求打造吸引眼球的新颖素材；
4．良好的沟通协作能力以及较强的工作责任心，认真细致。
            
            18:新媒体运营实习生 (MJ000433) 
 2k-4k /广州 / 在校/应届 / 本科及以上 / 实习 
 职位描述：
【岗位职责】
1、协助自媒体运营工作，负责全平台（含公众号、头条号、百家号、社群等）内容发布与推广；
2、原创文章撰写、非原创文章内容整合编加；
3、挖掘用户需求，负责微信专题/话题策划；
4、建立有效的运营手段，提升粉丝粘性，增加粉丝数量；
5、根据用户阅读习惯及体验感受，改进和创新运营方向；


【任职要求】
1、有良好的写作功底，能适用不同风格的文稿，尤其是情感原创类文章；
2、有很好的信息收集、归纳、整理能力和表达能力；
3、热爱社交媒体，对互联网等事物敏感；
4、有运营公众号经验同学优先考虑；
5、责任心强、有良好的沟通能力和执行能力；
            
            19:MCN新媒体运营 
 2k-3k /广州 / 在校/应届 / 本科及以上 / 实习 
 职位描述：
岗位职责 ：
1、根据公司需求，挖掘招募有潜力的达人，建立、维护长期的合作关系；
2、统筹指导达人的人设、包装及内容规划工作；
3、基于达人特点，给出适合当下发展的优化建议；
4、拓展达人资源渠道，建立达人资源库；

任职要求：
1、熟悉短视频MCN机构业务模式，了解抖音、快手、哔哩哔哩等平台规则；
2、善于交际，做事细心，谈判能力强；
3、有兴趣从事短视频行业，加入MCN机构，签订达人并保持长期联系与发展；
            
            20:新媒体运营实习生-校招方向 
 2k-3k /广州 / 在校/应届 / 学历不限 / 实习 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责移动互联网自媒体平台（公众号、抖音等）的日常运营编辑及发布推广工作。
2、负责校园/校招相关的信息整合和编辑、网站维护等相关工作。
3、协助完成平台推广的线上线下渠道和执行工作。
4、负责管理和活跃社群。

岗位要求：
1、有运营过微信公众号和发布微信公众号推送的经验。
2、有一定的学生社团工作经历，参与过校园中大型社团活动的执行工作。
3、有过自媒体运营相关运营实习经历或者自主运营经验的优先。
4、有志于在新媒体行业有长期理想和发展的优先。
            