
            1:深度学习算法工程师 
 20k-40k·13薪 /广州 / 经验1-3年 / 硕士及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责医疗软件机器视觉和深度学习算法的研发工作，针对实际应用场景，设计算法并提升其效果/效率/鲁棒性；

2、参与产品的落地实现，编写核心代码，输出demo或SDK，根据产品反馈迭代优化；

3、研究领域前沿技术，提出新idea，撰写技术专利或论文。

岗位要求：
1、计算机科学、电子信息、物理、数学或生物医学工程等相关专业硕士或更高学位；

2、1年以上图像处理、计算机视觉和深度学习领域的研发经验，有MICCAI等医学图像处理大赛经验优先；

3、熟练使用至少一种主流深度学习框架（如Tensorflow、torch等），熟练使用C/C++或Python等编程语言；

4、熟悉分类、检测等领域的State-of-the-art模型设计，熟悉训练、调参、优化的流程和常用方法；

5、算法基础扎实，逻辑思维能力强，具有良好的编码习惯和优秀的代码阅读能力，良好的英文文献阅读能力；

5、具有较强的分析复杂问题的能力。
            
            2:深度学习算法工程师 
 15k-30k /广州 / 经验不限 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：

1、负责语音相关的深度学习算法开发和优化；
2、跟进业界深度学习的研究成果和优秀的开源代码；
3、提升训练速度，优化算法性能；


岗位要求：
1、计算机/通信/数学/模式识别等相关专业硕士及以上学历；
2、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验，2年以上工作经验；
3、精通至少一门编程语言，熟悉Python等脚本语言，并有相关语言项目开发经验；
4、熟悉CNN，GRU，LSTM，Attention model，Seq2seq模型；
5、熟练使用TensorFlow/Keras/Pytorch进行建模和训练，动手能力强，能快速实现论文成果，并进行调优；
6、做事认真踏实，善于解决问题，有良好的团队合作精神。
            
            3:深度学习算法工程师 
 20k-40k /广州 / 在校/应届 / 硕士及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责：
1、负责深度学习相关的技术系统与产品的研发工作
2、将深度学习模型优化和工程化
任职要求：
1、熟悉CNN等深度学习基本概念，熟悉一种或多种深度学习框架的实现
2、熟练掌握深度学习模型的压缩、量化、知识蒸馏等优化方法
3、有用GPU/NPU/CPU进行AI模型加速的经验，能够定量评估系统指标
4、善于发现问题和分析问题，具有很强团队协作能力，能够带领团队解决问题
5、有相关科研经验，发表过相关论文
6、在该领域参加竞赛并获得优异成绩者优先
            
            4:深度学习算法工程师 
 15k-20k /广州 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
岗位职责
1、负责图像和视频类算法模型的研究和开发，包括：分类、检测、关键点定位、语义分割和风格迁移等
2、负责模型的转换、压缩和加速，以及向移动端移植
任职要求
1、本科学历以上，计算机、统计学、数学、物理、自动化等相关专业
2、熟练掌握Python编程，并了解C++/Java等编程语言
3、熟悉深度学习和图像处理框架，如Keras、Tensorflow、Pytorch、OpenCV等
4、熟悉计算机视觉中的经典模型，如ResNet、MobileNet、GAN等，并有建模及调参经验
5、了解计算机中常用的数据结构和算法，以及基本的图像处理技术
            
            5:算法工程师 
 20k-30k·13薪 /广州 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职 
 职位描述：
工作职责:
1.参与数据调研，需求分析，特征工程设计，创新算法应用设计和落地
2.配合产品经理，进行数据深入调研和给出基于当前数据情况下的，的算法策略方案
3.落地算法模型和策略方案，主动积极联合前后端测试完成项目部署
任职资格:

1. 从事过推荐算法，特征设计和特征工程，搜索算法项目相关工作
2. 掌握的机器学习算法基本原理
3. 善于算法和策略分析
4. 乐于从事创新和算法产品设计流程
5. 善于分析业务并提出创新的数据解决方案
6. 有主人翁精神，诚信正直，有算法产品的设计热情
7. 计算机和统计学背景等相关理工科，**以上，海内外优秀硕士优先考虑，
职责：
            